***********************************************************************************************
Под покровом ночи.
https://ficbook.net/readfic/5118911
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Лунный дождь. (https://ficbook.net/authors/1526483)

Беты (редакторы): Faith.
Фэндом: Звездный путь: Перезагрузка (Стартрек)Персонажи: Спок/Кирк

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Юмор, Флафф, Мистика, Ужасы, AUПредупреждения: OOC, Насилие, Кинк, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  72 страницы
Кол-во частей: 13
Статус: закончен

Описание:
Наше время... Отпуск компании друзей оборачивается сущим кошмаром...

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Принимаю в свой адрес тапочки и прочие предметы)В хозяйстве пригодятся)Х

========== Глава 1. ==========

Время, — подумал Рик. — Течение жизни.
Приближается закат, и наступают сумерки.
Перед приходом тишины, означающей смерть.

Филип Дик (с.)

Джеймс Тиберий Кирк задумчиво разглядывал отблески янтарного напитка, отражавшегося на острых гранях бокала. Казалось, что блондин хочет найти в них какой-то особенный смысл — объясняющий все плохое в этом мире. Всю боль и страдания… Не обращая совершенно никакого внимания на друга, вдохновенно вещавшего что-то о двухнедельном отпуске, в который он собирался с друзьями, Тиберий обхватил бокал длинными тонкими пальцами, печально вздохнув. Его собственные планы рухнули в одну секунду, когда любимый человек бросил его, сообщив, что полюбил другого.
— Джимми, ау, малыш! Земля вызывает Кирка! Поехали с нами, хотя бы отвлечешься от грустных мыслей, — МакКой положил ладонь другу на плечо, привлекая внимание блондина к своей персоне.
— Боунс! Я же говорил тебе, что не хочу никуда ехать! У меня полно работы. Тащиться за триста миль в какую-то лесную глушь — это явно не предел моих мечтаний! И вообще, я хочу побыть один! — Кирк с силой сжал бокал в ладонях. Казалось, еще немного, и он разлетится на мельчайшие осколки, собственно, как и сердце Тиберия в тот роковой день. Прошло уже больше пяти месяцев, но Джим до сих пор не мог забыть ледяной взгляд партнера и его фразы, резавшие больнее самого острого ножа.
Леонард отобрал стакан у блондина и, выпив его содержимое одним глотком, уставился на Кирка таким взглядом, что тот невольно поежился.
— Он не вернется, Джим, — тихо произнес Леонард. — А поездка тебя отвлечет! Познакомишься с двоюродным братом Скотти, да и не только с ним! Поехали…
— Сводник! — фыркнул Тиберий, улыбаясь краем губ.
— Кирк, твою мать. Прошло уже пять месяцев. Пора заканчивать страдать и жалеть себя! — вспылил МакКой. — Я же не заставляю тебя кидаться Споку на шею или лезть в штаны. Но тебе необходимо развеяться. А он действительно классный парень! К тому же архитектор, как и ты!
— Ладно, Боунс! Не кипятись! Я поеду, просто потому что ты просишь! А не потому, что хочу с кем-то там познакомиться! — угрожающе произнес Кирк.
— Ладно-ладно, малыш, — МакКой поднял руки вверх. — Как скажешь. Заедем за тобой завтра, около десяти. Будь готов, пожалуйста.
Джим коротко кивнул и поднялся с кресла. Проводив Леонарда, он сварил себе кофе и устроился с ним на уютном маленьком диванчике в гостиной, устало прикрыв глаза. Боунс был прав — ему определенно не помешало бы отвлечься и наконец перестать думать о прошлом.
 Сделал пару звонков по работе и сообщив заместителю, что уезжает в двухнедельный отпуск, Тиберий потянулся. Если честно, он надеялся, что домик в лесной глуши все же будет более-менее оснащен благами цивилизации и не придется ходить в туалет под елку, на потеху местным кабанам или… кому-нибудь еще. Кто знает, какое зверье обитает в тамошних лесах. Мысли Кирка плавно перетекли на двоюродного брата Скотти со странным именем «Спок». Джим немного слышал о нем от невесты Монтгомерри — Нийоты. Ухура весьма нелестно отзывалась о данном человеке, говоря что он нудный, скучный и до безумия логичный. Хотя это и противоречило словам Боунса о том, что он классный. Впрочем, Кирк фыркнул в кружку с кофе, он предпочитал анализировать людей сам, не опираясь на чье-то предвзятое мнение.
«Посмотрим», — подумал Тиберий, поднимаясь. Может это знакомство и станет именно тем, что ему нужно.
Быстро убравшись и собрав вещи, Кирк растянулся на кровати, мгновенно проваливаясь в сон. К слову сказать — это было большой редкостью. Джим всегда довольно тяжело засыпал и плохо спал, вставая по несколько раз за ночь. Этим утром его разбудил довольно громкий звонок в дверь и возмущенное гудение автомобильного клаксона за окном.
Взлохматив волосы, Тиберий, громко сопя, потащился открывать. Вот какого черта его посмели так рано разбудить в собственный выходной? Информация про поездку спросонья вылетела из блондинистой головы.
Широко распахнув дверь, он уже было собирался отчитать нарушителя его спокойствия, но тут же замолк, наткнувшись на возмущенный взгляд Леонарда.
— Джим! Какого ты еще не одет? Или это такой метод соблазнения? — МакКой окинул выразительным взглядом Кирка, стоящего перед ним в одних боксерах и усмехнулся.
— Нужен ты мне! — буркнул Тиберий, отходя и пропуская друга в дом. — Я просто проспал!
— Не нужен? Джимми, ты разбиваешь мне сердце! — Боунс театрально заломил руки, прижимая их к груди.
— Не паясничай! А то Павлу расскажу, — улыбнулся Кирк. — И потом, сердце левее… уж ты, как врач, должен это знать! Я сейчас!
Тиберий унесся наверх, все еще улыбаясь. Леонард, как никто другой, поднимал ему настроение, заставляя чувствовать себя гораздо лучше. По быстрому приняв душ, он натянул синие джинсы и черную майку. Прихватив сумку, охотничий карабин и патроны блондин с громким топотом спустился вниз.
— В разведку тебя точно не возьмешь! — фыркнул МакКой, наблюдавший за эпичным появлением друга. Несмотря на душ и попытки причесаться, волосы Джима все так же торчали в разные стороны. Боунс только улыбнулся этому — даже укладка не держалась на голове Кирка больше пяти минут.
— Почему это? — возмутился Тиберий, обуваясь.
— Ты так шумишь, что враги будут знать о твоем появлении за несколько километров, — отшутился Леонард, выходя на улицу.
— Ну и фиг с ними! Не очень-то и хотелось! — заявил Джим, закрывая дом и поспешив вслед за другом.
За рулем небольшого автобуса как всегда сидел Джастин Морлоу, их бессменный водитель. Собственно, автобус ему и принадлежал. Рядом с ним расположилась длинноногая шатенка с зелеными глазами. Будь Кирк по девочкам, он бы точно начал к ней клеится.
— Это Гейла, моя сестра! — махнул рукой Джастин, пожимая руку Кирка. — Ну что, все в сборе! Можно ехать! — с воодушевлением продолжил он, запуская двигатель.
Джим осторожно сжал пальчики с вызывающе ярким маникюром и, совершенно не отреагировав на ослепительную улыбку девушки, прошел в салон. Кивнув Скотти с Ухурой и Павлу, бурно обсуждавших что-то с парой незнакомых Кирку близняшек, он уставился на уткнувшегося в ноутбук брюнета.
Парень был безумно красив. Идеальные черты лица, литые мускулы, перекатывающиеся под черной футболкой, черные волосы, зачесанные на бок и открывавшие высокий лоб.
— Это Спок Грейсон! Он у нас эльф сотого уровня! — хихикнул Скотти. — Видишь, какие у него уши!
Джим окинул взглядом восхитительные ушки, действительно оказавшиеся заостренными на кончиках и, встретившись взглядом с брюнетом, завис. У Спока оказались безумно красивые глаза — цвета растопленного молочного шоколада.
— Джим Кирк! — хрипло произнес он, протягивая руку.
— Очень приятно! — произнес Грейсон низким, с легкой хрипотцой голосом, пожимая ладонь.
Тиберий шумно выдохнул сквозь сжатые зубы. От прикосновения пальцев Спока по всему телу как будто пронесся электрический разряд.
— И мне очень! — солнечно улыбнулся Джим, бросая вещи в глубине салона и садясь рядом с Грейсоном, тщетно стараясь вспомнить как дышать.
— А это Марк и Лиза, — указал на близнецов МакКой, устраиваясь между Павлом и Марком. Ревниво притянув парнишку к себе, он крепко его обнял, довольно улыбаясь.
Кирк кивнул, отмечая про себя, что народу довольно-таки много, и снова уставился на Спока. Обсуждать с шумной компанией альтернативные методы дрессировки собак ему совершенно не хотелось.
— Это травма, полученная в детстве! — неожиданно произнес Грейсон, закрывая крышку ноута и улыбаясь краем губ.
— Что? — растерялся Джеймс, внимательным взглядом окидывая ладони Спока с длинными, изящными пальцами.
— Уши, — коротко ответил тот.
— У вас замечательные уши! Очень красивые! — внезапно выпалил Кирк, краснея и мысленно склоняя себя на разные лады. Надо же было так заявить практически незнакомому парню.
— Спасибо, — Спок приподнял бровь, весьма задумчиво посмотрев на Джеймса, но больше ничего не сказал.
Громкие дискуссии сменялись неспешными беседами практически обо всем. Джим тихо к ним прислушивался, изредка вставляя комментарии. Он с большим удовольствием слушал Спока, приводившего такие аргументы, какие в голову самому Кирку не пришли бы никогда. Грейсон оказался не только красив, но и умен.
Гейла неожиданно сменила за рулем Джастина, который тут же устало прикорнул на пассажирском сиденье.
— Он с ночной смены, — пояснил Леонард. — Тяжелая выдалась — несколько срочных операций.
Джим сочувственно кивнул. Сам бы он работать врачом не стал бы даже за все золото мира.
Неожиданно для себя Кирк задремал, убаюканный мерным шуршанием шин об асфальт и тихим гулом двигателя, проснувшись только тогда, когда автобус остановился на парковке рядом с огромным супермаркетом. С ужасом обнаружив, что его голова лежит на плече Спока, он принялся извиняться.
— Джеймс, все в порядке, вы мне ничуть не мешали! — Грейсон улыбнулся.
— Джим! — пробормотал Тиберий, все еще чувствуя себя ужасно неловко и надеясь, что не напускал слюней на футболку брюнета.
— Джим, — согласился остроухий, прислушиваясь к спору девушек о том, стоит ли брать крепкий алкоголь или ограничится пивом. Наконец, вопрос был решен и делегация из нескольких человек отправилась в магазин.
Леонард самозабвенно целовался с Павлом, не обращая совершенно никакого внимания на суету. Кирк завистливо вздохнул и выпустил Спока, тоже решившего пройтись. Усевшись у окошка, он бездумно уставился на припаркованные рядом машины, размышляя о своей реакции на Грейсона. Это было весьма неожиданно, но, Джим подумал, что совершенно ничего не имеет против развития отношений. Может быть боль, сковывающая разум, наконец-то уйдет и он сможет быть счастливым.
— Джимми, помогай давай! — голос Гейлы вернул его в реальный мир.
— Куда столько? — удивился Кирк, разглядывая три телеги, полностью забитые продуктами. — Там что, нет магазинов?
— Только сельский — один! Да и ездить туда-сюда лень! Так проще, — пояснила девушка, прижимаясь к Тиберию. — К тому же, если будет дождь, то затопит мост и, пока не сойдет вода, мы не сможем никуда уехать.
— Жутко как-то звучит, — пробормотал Кирк, деликатно отодвигаясь. Подхватив упаковку пива, он засунул ее в багажное отделение.
— Зато ты только представь, — воскликнула девушка. — Мы одни, отрезанные от всего мира…
— Не одни, а компанией! — возразил Джим, снова отодвигаясь. Сильно навязчивых людей Тиберий не любил.
— Там есть отдельные комнаты! — девушка с вызовом посмотрела в глаза Кирку, довольно улыбаясь.
— Я гей! — коротко ответил Кирк. — Мне жаль, но тебе лучше переключится на кого-то еще!
— Так это тебя хотят сосватать Споку, — фыркнула Гейла, хищно улыбаясь. — Ну что ж — совет да любовь! Но ты многое теряешь! Поверь!
— Не думаю, — тихо произнес Джим, даже не обратив внимания на ушедшую девушку.
Спок только дернул бровью, крепко держа два стаканчика с кофе и пончики. Направляясь в автобус, он стал невольным свидетелем сцены. Признаться в том, что подслушал, было выше его сил, поэтому молодой человек спокойно прошел внутрь, с удивлением отмечая то, что его обрадовал отказ Кирка провести время с Гейлой. Новость же о том, что его прочили в партнеры Тиберию, совершенно не удивила. У Скотти была просто навязчивая идея сделать его счастливым… не то, чтобы Грейсон был против, но предпочитал решать свои проблемы сам. Хотя, Джим был довольно интересным и очень красивым. Особенно глаза — цвета неба в ясный день.
— Черный, без сахара! — он протянул один стакан вернувшемуся Кирку.
— Спасибо! — Тиберий солнечно улыбнулся, плюхаясь на сиденье.
Откусив от пончика с вишневой начинкой, он довольно выдохнул:
— Мои любимые!
— Я спросил у Леонарда, — пояснил Грейсон, отпивая свой кофе.
Джим благодарно кивнул и, бросив невольный взгляд в компьютер Спока, ткнул пальцем в одну из отображаемых на мониторе схем.
— Здесь ошибка, — проговорил он, наклоняясь ниже.
— Где? — удивленно спросил брюнет, практически дыша в затылок Кирка.
МакКой только довольно улыбался, искоса поглядывая на увлеченно что-то обсуждавших практически всю дорогу Джима и Спока. Кажется, его план удался. Пусть даже они останутся просто друзьями. Джиму был необходим глоток свежего воздуха, однозначно.
Последние два километра пути оказались просто жуткими. Размытая дорога, с глубокими ямами и совершенно жуткого вида подвесной мост, угрожающе покачивающийся даже при слабых порывах ветра. Под мостом бурлила река с водой темно-коричневого цвета. Честно говоря, у Джима с каждым разом только усиливалось ощущение того, что он попал в некий третьесортный ужастик и скоро непременно случится что-то плохое. Темный, мрачный лес тоже не радовал глаз. Гротескно искореженные и изгибающиеся под немыслимым углом стволы деревьев вызывали только отвращение.
— Жутко, да? — нарушил царившее молчание Спок.
Джим согласно кивнул, отворачиваясь от окна. Если бы он знал, куда именно они поедут, то отказался бы точно. О Денверском лесе ходили довольно мрачные слухи. Кому вообще в здравом уме пришло бы в голову купить здесь дом? Ну да, безусловно Джастину. Тот не заморачивался подобными мелочами и не верил никаким рассказам, считая, что ему не страшны никакие беды.
Спустя десять минут дорога вывела их на небольшую полянку с довольно симпатичным одноэтажным домиком. Заколоченные ставни немного портили первое впечатление, но не сильно.
— Мы еще не успели привести все в порядок! — извиняюще пожал плечами Морлоу, останавливая автобус напротив небольшой террасы. — А так — добро пожаловать. У нас будет чудесный отпуск!
Раздались жидкие аплодисменты и, утомленная дорогой компания начала потихоньку выбираться из автобуса, оглядываясь и рассредотачиваясь вокруг. Джим, вылезавший последним, зацепился ногой о коврик и полетел вниз, угодив прямо в объятия Спока. Грейсон осторожно сжал его талию ладонями, не давая упасть.
— Прости, — смущенно произнес Тиберий. Видимо ему было суждено попадать в неловкие ситуации перед брюнетом.
— Все… — фразу остроухого прервал вопль боли, прокатившийся над кронами деревьев и стихший где-то вдали.
— Что это? — похолодев, спросил Кирк, невольно прижимаясь как можно ближе к Грейсону.
Тот только растерянно пожал плечами, крепче сжав пальцы на талии Джима.
— Это пересмешники, не волнуйтесь! — бросил подошедший Джастин. — В это время года их тут полно.
Кирк было расслабился, но внезапно в его голову пришла довольно странная мысль:
— Подожди-ка, Джас! Пересмешники копируют ранее услышанные звуки! Значит этот слышал что-то подобное! Здесь!
— Кирк, не нагнетай! Может он прилетел откуда-нибудь! — Морлоу хлопнул Тиберия по плечу и пошел в сторону дома.
— Думаю ты прав, Джим! — услышал Кирк тихий голос Спока. — И мне это совсем не нравится!

========== Глава 2. ==========

Не то, чтобы поддержка Спока сильно обнадежила Тиберия. Наоборот, ему стало еще больше не по себе и появилось весьма неприятное предчувствие надвигающейся беды. Тут же захотелось свалить отсюда куда подальше.
Тяжело вздохнув, Джим бросил взгляд на Павла с Леонардом, с хохотом носившихся друг за другом с мухобойками в руках и понял, что заявить о том, что он хочет уехать, решительно невозможно. Портить другу первый за три года отпуск из-за собственной паранойи не представлялось возможным. Если он уедет, за ним увяжется и переживающий за его самочувствие МакКой. Да и потом, может быть это просто случайность и не о чем беспокоиться?
— Думаю, что нужно просто быть внимательными и осторожными, — тихий голос Спока вывел Кирка из состояния глубокой задумчивости. — В любом случае, уехать одни мы не сможем, а большая часть компании на это точно не согласится.
Джим согласно кивнул, поражаясь тому, как быстро Грейсон разобрался в ходе его мыслей и сделал заключение, к которому Кирк пришел бы и сам. Вот только времени Джиму понадобилось бы гораздо больше.
— Ну вы еще трахнитесь прямо тут, — фыркнула проходящая мимо Гейла.
— А ты не завидуй! — резко бросил Спок, тем не менее отпустив Джима и отступив на шаг назад. — Надо наверное помочь с вещами, — своим низким чарующим голосом продолжил он, залезая в автобус.
Кирк прикрыл глаза, наслаждаясь остаточным теплом от прикосновения Грейсона. Постояв так несколько секунд, он со вздохом открыл багажное отделение, начиная доставать сумки.
На кухне близняшки быстро все разложили и, напевая какую-то популярную мелодию, начали готовить ужин, предварительно выставив всех жаждущих к ним присоединиться.
— Они не любят когда мешают, — довольно улыбнулся Леонард, утянувший пачку с чипсами и хрустящий ими с совершенно невинным видом. — Вечером нас ждет вкуснейший ужин. Я пару раз был у Лизы и Марка в гостях.
Джим стащил у Леонарда малую толику и вернулся в автобус за своими вещами. Походу, он был последним, кто еще не выбрал себе комнату. Все остальные, кроме близняшек, зависших на кухне, с совершенно невозмутимым видом хлопали дверями и носились туда-сюда, осматривая дом. Не было только Спока. Впрочем, Джим уже уяснил, что Грейсон любит тишину, покой и, по возможности, старается избегать шума. Хорошо все-таки что Скотти уговорил его поехать.
Поймав Джастина, Кирк спросил, где ему расположиться. Тот, пояснив, что все уже занято и Тиберию придется жить с кем-то, с ехидной ухмылкой предложил ему комнату Гейлы. Впрочем, увидев, как его передернуло, тут же извинился. Постучав в комнату Спока, Морлоу довольно громко оповестил, что привел соседа и тут же испарился.
Ошарашенный Джим замер на пороге, во все глаза рассматривая огромную двуспальную кровать, с балдахином и изящными резными ножками. Черное постельное белье и подушка в виде сердца добили его окончательно. Это была не кровать — это был гимн сексу!
— Вот же блин, — пробормотал он тихо, с ужасом представляя себе, каково ему будет здесь, в одной комнате с Грейсоном, да еще и на этой кровати. Вот почему бы дополнительно было не поставить хотя бы раскладное кресло?
— Я могу спать на полу, — предложил Спок, покраснев. Видимо его одолевали похожие мысли.
«Не уверен, что вообще удастся тут заснуть», — уныло подумал Тиберий, старательно подавляя возбуждение и понимая, что весь отпуск его лучшим другом будет правая рука… или левая. Спок и эта кровать — просто невыносимо! Но лезть к парню в штаны после нескольких часов знакомства было бы весьма опрометчиво и глупо. К тому же, он мог и не понравится Грейсону.
— Не вижу смысла, — откашлявшись, наконец произнес Кирк. — Мы вполне спокойно можем спать на кровати, вместе.
Теперь покраснел сам Джеймс, понимая, как двусмысленно звучит данная фраза.
— Хорошо, — Спок кивнул, отворачиваясь и начиная разбирать сумку с вещами.
— Вот и ладно!
Тиберий зарядил карабин и повесил его на крючок, торчавший из стены. Просто так, на всякий случай. Все же Джим не доверял окрестным лесам.
— Спок, а ты не знаешь, где здесь… — блондин не договорил, но Грейсон, мгновенно ухватывал суть любого вопроса.
— Душ в конце коридора, справа. Санузел не работает, так что к нашим услугам комфортабельная будочка рядом с домом!
Кирк еле сдержал рвущиеся наружу ругательства. Так он и знал, что обязательно будет какая-то подстава. Ходить в туалет на улицу… Вот что за средневековье такое? Все еще размышляя о превратностях судьбы Джим машинально стянул майку и, бросив ее на кровать, наклонился над сумкой, ища футболку с длинными рукавами.
Прикосновение горячей руки к пояснице заставило Тиберия вздрогнуть от неожиданности. Выпрямившись, он пристально посмотрел в шоколадные глаза Грейсона.
— Прости, Джеймс, — смутился тот. — Я не смог удержаться. Ты безумно красивый!
«К черту все!» — подумал Тиберий, притягивая Спока к себе и вовлекая в жаркий, глубокий, упоительно сладкий поцелуй. Отстранились они друг от друга только тогда, когда легкие стало, в буквальном смысле этого слова, разрывать от нехватки кислорода.
— Ты только не думай, — тихо проговорил Кирк, отворачиваясь и отчаянно краснея. — Что я на всех вот так вот бросаюсь. Просто ты… Не знаю… В тебе есть что-то особенное, Спок!
— Я и не думаю. Я сам никогда бы не подумал, что подобный вариант развития событий возможен. До встречи с тобой, Джим!
Тиберий повернулся обратно, солнечно улыбаясь:
— Я рад! Очень. Что у нас это так совпало!
— К тому же, — совершенно невозмутимо продолжил Спок. — В присутствии этого предмета мебели совершенно невозможно думать о чем-то другом!
— Так значит все дело в кровати? — Кирк надулся, сделав вид что жутко обиделся.
— Конечно! — расхохотался Грейсон, повалив Джима на одеяло и устроившись у него на бедрах. — Думаю, мы найдем ей достойной применение, — прошептал он, наклоняясь и прикусывая мочку уха Тиберия.
— Безусловно, — хрипло ответил блондин, мгновенно возбуждаясь. — Что если прямо сейчас?
— Я…
Заунывный вой, раздавшийся прямо под окном, заставил их резко отпрянуть друг от друга.
— Что за?..
Тиберий медленно подошел к окну и осторожно отодвинул занавеску. Удерживая рвущийся наружу вопль он замер на месте. С той стороны обнаружился огромный серый зверь, видимо вставший на задние лапы, чтобы заглянуть внутрь. Весьма недружелюбно скалясь и сверкая янтарными глазами, животное заскулило и царапнуло когтями по стеклу.
— Какой здоровый! — присвистнул Грейсон, подходя к окну.
— Джас говорил, что волков тут не водится, — протянул Кирк, прижимаясь к Споку спиной.
— Значит у нас одна на двоих галлюцинация, — мрачно пошутил остроухий, наблюдая за тем, как зверь бьет лапами по раме.
— Зачем он это делает? — недоуменно спросил Тиберий, смотря расширенными глазами на действия животного.
— Кто его знает. Зоопсихология по части близняшек. Это они ветеринары, — Спок пожал плечами. — Может хочет пробраться внутрь и полакомиться свежим мясом.
— Мясом? А где здесь мясо? — немного растерялся Кирк, взлохмачивая светлые прядки.
— Джим!!! Ты как ребенок!
— Надеюсь ты не нас имеешь ввиду? Ну да, конечно же нас! — Тиберий фыркнул и, вывернувшись из объятий Грейсона, понесся за карабином.
— Сейчас я эту тварь пристрелю, — с воодушевлением заявил Джим, передергивая затвор. — Открывай окно! — попросил он Спока, прицеливаясь.
Волк замер и, укоризненно посмотрев на двуногих, что-то проворчал. Спустя еще несколько секунд зверя и след простыл.
— Чувствую себя полным придурком, — ошарашено признался Кирк, прислоняя карабин к стене. — Такое впечатление, что этот волчара все понял.
— Вполне может быть. Волки вообще умные звери! Надо сказать ребятам, чтобы были осторожнее и по одиночке по улице не бродили, — констатировал Грейсон.
Джим коротко кивнул. Пусть он даже не был зоологом и специалистом по поведению диких животных, но с уверенностью мог сказать, что волк вел себя довольно странно. Впрочем, долго обдумывать эту мысль ему не дали. Влетевший в комнату МакКой сообщил, что их ждут к ужину и, довольно ухмыльнувшись, испарился.
— Он подумал именно то, о чем я подумал, что Боунс думает? — выдал Кирк, натягивая футболку.
— Скорее всего! — хмыкнул Спок. Корявая фраза Тиберия его совершенно не смутила, а долгий и сладкий поцелуй только подтвердил правильность выводов Леонарда.
Как и следовало ожидать, рассказу о волке не поверили. Близняшки категорично заявили, что в этих лесах ничего подобного не водится. Джастин начал утверждать, что это была обычная собака. Вроде, в пяти километрах отсюда была овцеводческая ферма. Лучших друзей человека, по словам Морлоу, там было предостаточно. Только МакКой коротко кивнул Джиму, давая понять, что принял информацию к сведению и никуда Пашку одного не отпустит.
Кирк медленно тянул ром с колой из высокого стакана, прислушиваясь к беседе уже изрядно подвыпивших друзей и искоса поглядывая на Спока, сидевшего рядом. Грейсон прижимался к нему бедром, совершенно не обращая внимания на злобный взгляд Гейлы. Ярко-зеленый напиток в его стакане Джиму идентифицировать не удалось. Вряд ли что-то алкогольное. Скорее всего какой-нибудь овощной сок.
Кирк и сам совершенно не хотел напиваться, растянув один стакан на целый вечер. Хотя, изначально, преследовал именно эту цель — выпить как можно больше и забыть обо всем. Сейчас же он предвкушал, как проведет ночь со Споком. В том, что она будет, Тиберий уже не сомневался, пьянея и сходя с ума только при одной лишь мысли об этом. Но, как бы ему не хотелось утянуть Грейсона в спальню, приходилось сидеть с друзьями — Джим был уверен, что пока все не наговорятся и не допьют бочонок с пивом, им со Споком уединится не дадут.
— Ну что? «Правда или вызов»? — внезапно спросила Нийота и окинула совершенно довольным взглядом всех присутствующих. — Думаю, что мы уже достаточно навеселе, чтобы в это сыграть.
— А что, давайте! — поддержал ее Чехов. — К тому же, Леня, эту игру придумали в России, — обращаясь уже к МакКою, радостно констатировал он.
Кирк только пожал плечами. Ухура была права — учитывая состояние некоторых отдельно взятых индивидов — игра обещала быть довольно… любопытной.
— Мы начинаем! — хором проговорили близняшки. Быстро освободив центр стола, они с довольными ухмылками раскрутили бутылку из-под вина.
Джим только подивился той синхронности, с какой Марк и Лиза выполняли даже самые элементарные действия. Конечно, он слышал о подобном у близнецов, но никогда не сталкивался в реальной жизни.
Крепко сжав ладонь Спока под столом, он с любопытством уставился на Скотти, выбравшего вызов. Собственно, исполнение шотландского гимна было довольно-таки неплохим. Если не сильно придираться. Паша, который предпочел ответить на вопрос, краснея, расписывал историю их с Леонардом знакомства. На эпичном описании извлечения… эм… одного предмета из… в общем неважно откуда, покраснел уже МакКой. Джим, знавший историю практически во всех подробностях, ибо тогда находился у Боунса в клинике, только тихо посмеивался про себя. Впрочем, вскоре он, под одобрительные возгласы компании пытался увернуться от Гейлы, которой досталось задание поцеловать самого симпатичного человека.
В ход пошел уже второй бочонок пива. Вопросы стали более откровенными, а вызовы приобрели сексуальный подтекст.
Спок только выругался про себя, когда горлышко бутылки снова указало на Джима. Учитывая, что его оппонентом стал Джастин, ничего хорошего ожидать не приходилось. Тот мало того, что переживал из-за сестры, которую Тиберий отшил, так еще и сам по себе был довольно неприятным типом.
Кирк выбрал вызов. Грейсон еле удержался от злобного рыка, когда Морлоу включил музыкальный центр и с ехидной ухмылкой сказал, что Джим должен станцевать стриптиз. Только ладонь Тиберия, сжавшая его пальцы, остановила Спока. Хотя желание немного покалечить Джастина никуда не делось.
Чтобы всякие там смотрели на Кирка. Это был его Джим! Его и точка! Он замер, пытаясь понять, как же так случилось, что за такое короткое время Тиберий стал ему так близок и дорог. Но все вразумительные мысли тут же вылетели из головы Спока, как только блондин влез на стол и начал плавно двигаться под музыку.
Грейсон забыл как дышать, он забыл свое собственное имя, забыл о том, что они в комнате не одни.  Тиберий, не отрываясь, смотрел Споку в глаза, плавно изгибаясь под музыку. Создавалось впечатление, что Джеймс танцевал только для него одного. Он касался своего тела так чувственно и эротично, что Грейсон прокусил себе губу до крови и чуть не захлебнулся слюной от вожделения. Захлебнуться слюной при виде парня, танцующего стриптиз — более нелепую смерть и представить было трудно.
Чуть приподняв край футболки, Кирк обнажил полоску золотистой кожи, до которой тут же захотелось дотронуться, огладить ее подушечками пальцев, прикоснуться горячими губами.
Казалось, что Тиберий стал с музыкальной композицией единым целым, слился с ней полностью, настолько чутко он реагировал на каждую ноту. Это было безумно горячо. Член Спока стоял так, что было больно. Благо стол позволял скрыть возбуждение.
Джим стянул футболку, отбросив ее куда-то в сторону и грациозно опустился перед Грейсоном на колени, начиная медленно расстегивать джинсы. Облизнувшись, он обнажил бедро и коснулся губ Спока легким поцелуем, тут же плавно отстраняясь.
Как же он был красив — просто невыносимо. Споку хотелось очертить каждый изгиб, каждую впадинку восхитительного тела, хотелось ласкать Джима невыносимо долго, доводя до умопомрачения.
Остроухий понял, что если немедленно не утащит Кирка в спальню и не займется с ним любовью, то сойдет с ума от нереализованного желания. Сердце стучало так, что казалось, еще немного и оно выскочит из грудной клетки. Вместо крови по венам тек жидкий огонь, опаляя разум, сжигая дотла.
— Думаю, для почтенной публики этого достаточно, — хрипло произнес Джим, все еще не отрывая взгляда от Спока. — Все остальное в частном порядке только для моего избранного!
Грейсон утянул его на диван и прижал к себе, не удержавшись от крепкого поцелуя.
— Пойдем в комнату, — тихо шепнул он в очаровательное ушко, беря диванную подушку и прикрывая стояк.
— Э… Куда это вы собрались? — возмущенно запротестовал Морлоу, смотря на поднявшихся парней. — Мы еще не закончили.
— Трахаться! — коротко отрезал Кирк.
МакКой усмехнулся и раскрутил бутылку. Джим никогда не лез за словом в карман.
— Я за него, — потер он ладони, с довольным видом уставившись на ошалевшего от такой прямоты Джастина.
Остальной диалог остался для Джима за кадром. Практически бегом они со Споком вернулись в спальню. Грейсон задвинул засов и, прижав Кирка к двери, глубоко поцеловал его. Раздвинув бедром ноги Тиберия, брюнет потерся членом о пах партнера и тихо всхлипнул от острой вспышки удовольствия, накрывшей его с головой.
Джим смотрел на него совершенно синими глазами, в глубине которых можно было разглядеть бушующее пламя.
— Ты такой красивый! — прошептал Спок, прихватывая кожу шеи губами и оставляя яркий след.
— Как и ты, безумно красивый, — тихо мурлыкнул Кирк, стягивая с Грейсона футболку и прижимаясь к нему обнаженным торсом, заставляя скулить от невероятных тактильных ощущений.
Потом слова стали не нужны. Они целовались -  долго, жарко, до потери воздуха в легких, не в силах перестать, отрываясь только для того, чтобы судорожно вдохнуть воздух и целовать снова — прикусывая губы, переплетаясь языками, наслаждаясь каждой секундой.
Спок реализовал свое желание, лаская Джима ладонями, обводя каждый изгиб восхитительного тела и прикусывая нежную кожу, не пропуская ни сантиметра, заставляя Кирка сладко стонать и выгибаться в его объятиях.
— Ты обещал продолжение, — своим низким чарующим голосом прошептал Грейсон, пристально смотря в глаза партнера.
Растрепанный, с опухшими от поцелуев губами, покрытый гематомами и укусами Джим сводил Спока с ума.

========== Глава 3. ==========

— Продолжение? — хрипло переспросил Тиберий, не отводя взгляда от шоколадных глаз Грейсона. — Для тебя я готов танцевать сколько угодно, Спок!
Коснувшись опухших от поцелуев губ подушечками пальцев, Джим тихо мурлыкнул и, взяв Спока за руку, усадил на кровать.
Музыки на этот раз не было, да она была и не нужна… Грейсон не отводил взгляда от Тиберия, так чувственно двигающегося, выгибающегося всем телом, медленно стягивающего с себя джинсы. Довольно внушительный бугор на боксерах блондина заставил Спока судорожно сглотнуть и облизать губы.
Кирк медленно приблизился к Грейсону и потерся бедром о его щеку, чуть опуская резинку трусов вниз. Тот тихо всхлипнул и обвел губами контур члена через ткань, после чего вопросительно посмотрел на Джеймса. Кирк кивнул, прикусывая губу и внимательно наблюдая за тем, как Спок снимает с него нижнее белье.
Сжав бедра Тиберия, Грейсон слизал с головки жемчужные капельки предсемени и толкнулся языком в уретру. Джим что-то проскулил, переступая с ноги на ногу и отбрасывая боксеры куда-то в сторону.
— Такой сладкий! — прошептал Спок, обводя языком венчик и лаская уздечку. — Мой сладкий!
— Да! Твой! — шепотом произнес Джим, невольно подаваясь навстречу и запуская ладони в черные волосы. На ощупь они оказались шелковистыми и мягкими. Кирк перебирал прядки, пропуская их между пальцами. Сдерживать себя уже решительно не было сил, и он сладко стонал, толкаясь в горячий плен рта партнера. Грейсон творил что-то совершенно невообразимое, заставляя сходить с ума от жарких ласк. Плавно скользя губами по стволу и чуть их сжимая, Спок очерчивал языком каждую рельефно выделяющуюся венку. Звуки издаваемые Джеймсом заставляли его гореть в буквальном смысле этого слова. Задержав дыхание, Грейсон пропустил головку глубоко в горло и сглотнул, одновременно лаская ладонью яички Тиберия.
Кирк сорвался на скулеж, до синяков сжимая плечи брюнета и прокусывая губу до крови.
— Споок, черт, я не могу больше… сейчас кончу! — прохрипел он. — Перестань, прошу тебя!
Грейсон отрицательно качнул головой, сжимая мышцы и делая глотательное движение. Тиберий излился ему в горло мощной струей, расцарапывая плечи и дрожа всем телом.
— Ты такой вкусный, Джеймс Тиберий Кирк! — вылизав член, Спок довольно сощурился и притянул Джима к себе, усаживая на колени и крепко целуя.
Кирк прижался к Грейсону всем телом, с жаром отвечая на поцелуй, исследуя его рот и тихо млея от ощущения собственного вкуса на языке партнера. Руки Джима скользили по столь желанному телу Спока. Пересчитав ребра и очертив каждый позвонок, Кирк расстегнул брюки брюнета. Нижнего белья остроухий не носил. Тиберий сглотнул, понимая, что ему теперь будет весьма трудно даже просто смотреть на Грейсона, зная данный факт. И будет все время хотеться…
Да! Это была откровенная подстава.
Сжав ладонью горячую плоть Джим огладил головку большим пальцем, размазывая предъэякулянт. Спок выгнулся, вцепляясь ему в спину и глухо застонал, толкаясь в ладонь.
— Такой красивый мальчик! — мурлыкнул Тиберий, проходя цепочкой горячих поцелуев по скуле и спускаясь ниже — к шее, начиная ее вылизывать, прихватывая губами нежную кожу и оставляя ярко горевшие метки.
Лаская восхитительный член, чуть сжимая его пальцами, Джим почувствовал, как снова начинает возбуждаться. И это несмотря на то, что он кончил несколько минут назад. Но Спок был такой… желанный, горячий, невероятно чувственный. Он так чутко отзывался на каждое прикосновение, что у Кирка туманился разум. Потеревшись своим членом о член Грейсона, Тиберий чуть не взвыл от острого наслаждения, накрывшего его с головой. Ощущение бархатистой твердости, скользящей по его плоти было просто невероятным. Сладко… до безумия сладко…
Зашипев, когда пальцы Спока с силой сжали его ягодицы, Джим прикусил сосок парня и втянул его в рот, лаская языком, оглаживая свободной рукой поясницу, спускаясь к ягодицам и скользя в ложбинку между ними, лаская звездочку входа.
Грейсон, откинув голову назад, судорожно хватал воздух, пытаясь хоть немного прийти в себя, взять все под контроль. Но Кирк не дал ему ни единого шанса.
Желание нарастало тягучими волнами, затапливая Спока с головой, заставляя скулить и выгибаться, прося у Джима большего.
Но Тиберий не торопился. Казалось, он задался целью окончательно довести своего партнера до умопомрачения. Встав перед Грейсоном на колени, он стянул с него брюки и, проведя языком влажную дорожку от груди до паха, сжал губами разбухшую головку, начиная невыносимо медленно ее вылизывать.
— Джим, пожалуйста! Прошу тебя!
Спок дернул бедрами, желая большего. Кирк поднял на него свои невозможные глаза и, лукаво улыбаясь, произнес:
— Скажи, чего ты хочешь, мой хороший…
— Хочу… я… я хочу тебя, Джеймс! Прошу! Хочу, чтобы ты взял меня!
— Потерпи, мой мальчик! Я еще не до конца насладился твоим восхитительный членом!
Кирк опрокинул Спока на кровать и насадился ртом на твердый ствол. Лаская член, Джим протянул ладонь к губам Грейсона, очерчивая их по контуру пальцами. Тот понял парня без слов. Втянув в рот сразу три, Спок начал их вылизывать, смачивая слюной. Промелькнула мысль, что в сумке у него есть смазка, но брюнет тут же ее отбросил. Оторваться от Кирка не было решительно никакой возможности. Споку не хотелось отпускать его ни на секунду. Никогда!
Отвлекая Грейсона горячими ласками — вылизывая ствол по всей длине и толкаясь языком в дырочку уретры, Джим осторожно протолкнул один палец сквозь узенькое колечко мышц, начиная массировать бархатные стеночки.
Спока подбросило над кроватью, когда Кирк прижал подушечкой пальца простату.
— Джим, — простонал-проскулил он, крепко сжимая в кулаке светлые волосы. — Ты…
— Что я? — Тиберий скользнул внутрь вторым пальцем, начиная осторожно растягивать партнера.
Грейсон не сдержал крика удовольствия, с силой сжимаясь вокруг пальцев.
— Ты... — задыхаясь произнес он. — Заставляешь меня чувствовать так ярко, остро, горячо. Ничего подобного я раньше не испытывал! Это… просто невыносимо…
— Ты сводишь меня с ума, мой сладкий мальчик! И я хочу, чтобы ты видел и чувствовал только меня, растворяясь в прикосновениях полностью, — промурлыкал Тиберий, вставляя третий палец, двигаясь чуть быстрее, разводя пальцы в стороны и снова сжимая, не забывая приласкать простату.
 Джим еле сдерживался, чтобы не трахнуть Спока немедленно. Тот так трогательно зажмуривался и прикусывал губы, стараясь удержать рвущиеся наружу крики. И так восхитительно выгибался… У Кирка темнело в глаза от невыносимого желания.
— Перевернись, — тихо попросил он, пережимая свой член у основания. Кончить только от одного вида партнера, как пятнадцатилетний подросток, было бы просто стыдно.
— Джеймс! Я хочу видеть тебя!
— Спок! Хороший мой! Как давно ты был в пассивной роли? — Джим прикусил губу.
— Никогда, — честно признался Грейсон, краснея и еще сильнее сжимаясь вокруг пальцев. — Я всегда был активом. Но сейчас я хочу чтобы ты был во мне, Джим!
Кирк простонал что-то невразумительное. Такое доверие просто выносило его сознание за грань. Вытащив пальцы, он медленно облизал их, не отводя пристального взгляда от Спока, наблюдавшего за ним глазами, на дне которых затаилась сама бездна.
Чуть шире раздвинув ноги партнера, Джим приподнялся и приставил головку к звездочке входа.
— Будет больно, в такой позиции, для первого раза! Может…
— Джеймс! Ну же!
Спок подался навстречу, призывно выгибаясь и Тиберий сорвался. Войдя одним плавным, слитным движением до самого основания, он замер чувствуя, с какой силой сжал его член Грейсон. Погладив его по животу и скользнув ладонью по стволу, Джим проскулил:
— Расслабься, мой хороший! Ты очень сильно меня сжимаешь!
Наклонившись, Кирк коснулся губ Спока нежным поцелуем, продолжая ласкать горячую плоть и еле сдерживаясь, чтобы не начать двигаться прямо сейчас. Не хотелось бы делать Грейсону еще больнее.
Спок двинул бедрами, давая понять, что готов и обнял Джима, прижимаясь к нему как можно ближе, не отводя взгляда от прекрасного лица партнера. Тиберий медленно толкнулся, раздвигая нежные стеночки и Грейсон взвыл от острого удовольствия. Было немного больно, но это была сладкая боль. Впрочем, и она скора ушла, сменяясь невыносимым наслаждением. Кирк двигался до невозможного медленно, давая почувствовать все невероятные ощущения, насладиться ими в полном объеме. Выходя практически до венчика, он так же, мучительно сладко, погружался обратно, до самого основания, каждый раз проезжая головкой по простате.
Спок повторял имя Джима снова и снова, как можно ближе прижимаясь к нему, полностью раскрываясь, отдавая себя всего целиком, без остатка. Это было так остро, так горячо, так… правильно. Только с ним, с Тиберием! Всегда…
Он громко скулил и метался по кровати, дрожа всем телом, с силой вцепляясь пальцами в спину Кирка, оставляя на ней ярко-алые полосы с выступающими из них ярко-алыми бусинками крови. Выгибаясь, Грейсон подставлял шею под горячие поцелуи-укусы партнера.
— Споок! — прошептал Джим в острое ушко. — Ты такой невероятно узкий, такой горячий! Я… не могу больше сдерживаться… это просто… это… мне очень хорошо с тобой!
Кирк вышел и одним мощным, глубоким толчком загнал член до самого основания, крепко целуя Спока в губы и изливаясь глубоко внутрь. Остроухий, содрогаясь всем телом, сорвался следом, без дополнительной стимуляции, кончая на одном только члене.
Прижимаясь друг к другу, любовники глушили стоны в жарких поцелуях, не в силах оторваться друг от друга ни на секунду. Спазмы от совершенно оглушительного оргазма все еще сотрясали Тиберия, заставляя мышцы непроизвольно сокращаться. Спок содрогнулся от удовольствия, когда Кирк вышел из него и чуть отстранился, солнечно улыбаясь.
Перекатившись на бок и устраиваясь поудобнее Грейсон прижал Джима к себе, снова втягивая в сладкий, упоительный поцелуй. Стекающая по бедру струйка спермы заставила его зажмуриться. Спок чувствовал себя иррационально счастливым. Просто до безумия.
Кирк ласково провел ладонью по скуле Грейсона и заботливо спросил:
— Как ты себя чувствуешь, мой хороший?
— Великолепно! — остроухий тепло улыбнулся и виновато продолжил. — Только я расцарапал тебе всю спину, Джеймс, прости меня…
— А я тебя покусал, — с совершенно невозмутимым видом заявил Кирк. — И… у тебя вся шея и плечи в гематомах!
— У тебя тоже, — Спок вздохнул и, присев на кровати, внимательным взглядом окинул тело любовника. — И синяки еще. Я правда не хотел. Рядом с тобой решительно невозможно сдерживаться!
— Так не сдерживайся, — прошептал Кирк, садясь рядом и начиная вылизывать шею. Поднявшись чуть выше, Тиберий прикусил кончик острого ушка, скользнув языком глубоко в раковину.
— Джим! — Грейсон судорожно выдохнул, выгибаясь. Он и не ожидал, что уши окажутся настолько чувствительными.
Член гордо выпрямился на всю длину, прижимаясь к животу. Прозрачные капельки образовывались на головке, стекая вниз по стволу и пачкая короткие черные волоски в паху.
— Мой сладкий! — тихо промурлыкал Тиберий в ушко. — Такой чувственный! У меня туманится разум, от того, как сильно ты хочешь меня Спок! Я желаю тебя не меньше, мальчик мой!
Прижавшись к пояснице Грейсона уже полностью вставшим членом, Джим продолжил с упоением вылизывать ушко. Насладившись звуками, издаваемыми партнером, Кирк прикусил острый кончик и хрипло поросил:
— Ляг на живот.
Спок послушался, предвкушая еще один раунд жаркого секса. Но не тут-то было. Тиберий явно задался целью довести его до умопомрачения в очередной раз. Удобно устроившись на бедрах партнера, Кирк наклонился, начиная языком обводить каждый позвонок, прикусывая кожу, постепенно спускаясь все ниже. И Грейсон уже с трудом мог сказать, что чувственнее — эта горячая ласка или прикосновения Кирка к его ушам. Остроухий полностью растворился в невероятных тактильных ощущениях, чувственно отзываясь на каждое прикосновение Кирка.
Вылизав восхитительные ямочки на пояснице, Джим немного отодвинулся и скользнул языком в ложбинку между ягодиц, слизывая собственную сперму и толкаясь сквозь тугой вход внутрь.
— Джеймс…ты…что же ты делаешь… — прохныкал Спок, зажмуриваясь и с силой вцепляясь пальцами в покрывало. Собственно, это был риторический вопрос, не требующий ответа.
Кирк раздвинул ягодицы ладонями и еще глубже толкнулся языком в жаркую тесноту, начиная вылизывать бархатные стеночки, наслаждаясь каждой секундой.
— Такой горячий мальчик! Мой мальчик! — проговорил Джим, отодвигаясь. Сжав талию Спока, он поставил партнера на колени и, вновь раздвинув ягодицы, провел языком от мошонки до копчика и обратно, заставляя Грейсона содрогнуться от острого удовольствия и еще шире развести ноги.
Поочередно втягивая в рот поджавшиеся яички и лаская их языком, Кирк скользил ладонью по твердому стволу, от основания до головки, оттягивая крайнюю плоть и размазывая предсемя.
Спок уже не мог кричать, сорвав голос, а только тихо поскуливал, принимая все то, что с таким удовольствием дарил ему Джеймс. Почувствовав, как в него входит горячий член, Грейсон выгнулся в пояснице, так сильно, что казалось — позвоночник сейчас не выдержит и переломится — и подался назад, сжимаясь вокруг восхитительной плоти. Не дав ни секунды на передышку, Тиберий тут же начал двигаться глубокими, мощными толчками, покрывая поцелуями спину и плечи партнера.
Угол проникновения изменился, когда Кирк поднял Спока, прижимая спиной к груди. Грейсон с силой вцепился в его ладонь, откинув голову на плечо и закрыв глаза — впитывая мельчайшие нюансы чувственных ощущений, разделенных на двоих.
Джим сжал член партнера ладонью, начиная скользить по стволу в такт своим же движениям.
— Спок! Спок! Мой Спок! Мой!
Ускоряясь и чувствуя, что до падения в бездну остается совсем немного, Тиберий прижал подушечкой большого пальца головку Грейсона, тут же накрывая ее ладонью и, чувствуя, как горячая сперма покрывает его пальцы, излился следом, крепко сжимая содрогающегося от удовольствия Спока в своих объятиях.
Совершенно без сил они оба рухнули на кровать. Спок прижался спиной к Джиму, чувствуя, как его обнимают, притягивая еще ближе. С довольным вздохом Тиберий уткнулся лбом в плечо брюнета.
— Надо бы в душ, — пробормотал Грейсон, сжимая ладонь Кирка в своей и переплетая пальцы.
— Ага, — тихо ответил Джим. Вставать и тащиться через весь коридор в ванную комнату не хотелось совершенно. А вот обнимать Спока, тихо блаженствуя после крышесносного оргазма — очень. Их тела удивительным образом подходили друг другу, совпадая каждым изгибом. Так, будто бы они были созданы друг для друга. Две половинки одного целого.
— Это удивительно. Мы так идеально подходим друг другу! — прошептал Грейсон.
— Ты тоже это заметил? — Джим довольно улыбнулся.
— Конечно. А теперь, Джеймс, нужно все-таки добраться до душа.
— Нужно, да! — согласился Тиберий, садясь по-турецки на кровати и начиная слизывать сперму Спока с ладони.
Грейсон, некоторое время наблюдавший за ним широко раскрытыми глазами, не выдержал, и, подобравшись ближе, слизал белесый потек с безымянного пальца партнера. Джим улыбнулся краем губ и притянул Спока к себе, сладко целуя.
Чуть позже, нацеловавшись до красных кругов перед глазами от нехватки воздуха, Кирк, одетый в шорты и футболку, медленно шел в душ.
В домике царила оглушающая тишина. Видимо друзья, вдоволь наигравшись, наконец-то угомонились и разбрелись по комнатам — спать. Впрочем, это было неудивительно, учитывая, что было уже около четырех часов утра.
Джиму же спать совершенно не хотелось. Он хотел вернуться в их со Споком комнату и снова жарко и долго целовать его. А потом — снова заняться любовью, уже отдаваясь своему партнеру. Чувственно, сладко, горячо…
В ванной комнате, повесив одежду на ближайший крючок, Кирк шагнул в кабинку, включая воду. Немного подождав, он хлопнул ладонью по лейке душа. Воды не было.
— Кажется мы не сможем принять душ, — констатировал он, поворачиваясь к Споку, с маниакальной аккуратностью складывавшему свою одежду.
— Джим, осторожнее! — только и успел крикнуть Грейсон, бросаясь к Кирку и выдергивая его из кабинки.
Тиберий, прижавшись к партнеру, с ужасом наблюдал за тем, как куда-то в угол отлетает сорванная мощным напором воды насадка и из душа начинает извергаться фонтан кипятка. Содрогнувшись, когда воображение подкинуло картинку его самого или, что еще хуже, Спока, стоящих под этими струями, он выругался сквозь зубы.
Вода прекратился литься так же неожиданно, как и начала. Грейсон, осторожно подошедший, чтобы закрутить кран, отпрыгнул в сторону, когда труба снова начала трястись. Передернувшись от омерзения, когда из трубы вылетел огромный клубок черных волос и шмякнулся на пол, Джим протянул:
— Что-то я расхотел в душ…

========== Глава 4. ==========

Спок фыркнул и притянул Кирка к себе, задумчиво рассматривая вылетевшие из трубы волосы.
- Боюсь даже представить, откуда сюда попадает вода и что тогда творится в водохранилище, - Кирк поежился, прижимаясь спиной к партнеру.
- Здесь водонапорная башня. В километрах пяти. 
- Ты откуда знаешь? - Джим повернулся, смотря на остроухого.
- Видел, когда проезжали мимо, - Спок пожал плечами. - Идем обратно в комнату? Я прихватил бутылку воды и у меня есть салфетки. 
- Я могу просто тебя вылизать, - с довольным видом предложил Кирк, любуясь как краснеют кончики ушей Грейсона.
Откашлявшись, Спок хрипло произнес:
- Это... приемлемый вариант...
Джим заулыбался:
- Я рад, что тебе нравится, - промурлыкал он. - Идем, надо только прилепить записку на дверь, что душем лучше не пользоваться. На всякий случай. Кто знает, что еще за дрянь плавает в той воде. 
Грейсон согласно кивнул, начиная одеваться. Кирк только решил последовать его примеру, как труба снова задрожала и раздался противный скрежет. С запозданием Тиберий вспомнил, что они так и не закрыли краны. Натянув шорты и футболку, он потянул Спока назад, к двери. Конечно, очередной клубок волос не причинил бы особого вреда, а вот кипяток - вполне. 
Внезапно полилась вода, впрочем, судя по отсутствию пара, уже приемлемой температуры. 
- По-моему, на этот раз никаких сюрпризов, - пробормотал блондин, подходя к душевой кабинке. Все-таки краны нужно было закрыть. Затопить чужой дом было бы верхом наглости.
- Не думаю, Джим, - как-то напряженно произнес Спок, указывая на поддон кабинки.
Волосы затянуло в сливное отверстие, из-за чего вода практически не уходила, скапливаясь на дне. Присмотревшись, Кирк  понял, что в ней извиваются длинные, красные черви.
- Надеюсь, что эту воду никто не пил, - побледнев, прошептал он.
- Джастин пил. Я точно видел. Кажется еще Нийота! На кухне.
Грейсон решительно закрыл краны и потянул Тиберия к выходу. 
- Может стоит перекрыть воду? Кто-то вполне может и не заметить нашу записку, - резонно заметил Кирк.
- Не думаю, что лазить в чужом доме ночью разумно и безопасно, - возразил Спок. - Тем более мы не знаем, где стоит система распределения.
- Уже утро почти... Хотя ты, конечно, прав. Это глупо.
Джим быстро сбегал в комнату и, прихватив блокнот и ручку, вернулся обратно. Повесив бумажку на гвоздь, торчавший с внешней стороны двери, они пристроили вторую на кухне, так, чтобы ее было видно всем вошедшим и ретировались в спальню. Кирк только лишний раз порадовался, что близняшки использовали только бутилированную воду для приготовления еды. О том что тарелки и иже с ними, они мыли обычной, Тиберию думать совершенно не хотелось. За эти полчаса ему вполне хватило впечатлений на всю оставшуюся жизнь. Однозначно нужно было уговаривать друзей убираться отсюда куда глаза глядят. И уж точно - поближе к цивилизации.
Крепко сжимая друг друга в объятиях, они рухнули на кровать.  Нежный поцелуй, подаренный ему Споком, немного снизил уровень беспокойства Джеймса, переключая его с печальных мыслей на более приятные. Между тем, поцелуи Грейсона становились все настойчивее, все глубже и жарче. Забирая все тревоги и даря в ответ тепло и любовь, Спок тихо мурлыкал от наслаждения, водя ладонями по телу Тиберия, восхищаясь его красотой и купаясь в волнах ответной любви, исходящей от Джима. Пусть главные слова еще не были произнесены, Джим и Спок  чувствовали, что любовь - яркая, искренняя, чувственная, безграничная - уже полностью завладела их сердцами. 
Кирк с силой вцепился в ладонь, чтобы не закричать, когда Спок, приподняв его ноги и, складывая практически пополам, скользнул пальцем сквозь сжатое колечко мышц, прижимая подушечкой  простату и тут же начиная ее массировать. Спустя некоторое время остроухий растягивал Тиберия уже тремя пальцами. Чувственно, вдумчиво, заставляя партнера громко скулить, умоляя о большем.
Медленные, дразнящие движения сводили Джима с ума. Насаживаясь на пальцы Грейсона, он тихо постанывал, не отрывая взгляда от глаз Спока, ставших совершенно черными. 
Почувствовав, как в него плавно, раздвигая нежные стеночки,  входит горячий член, Кирк всхлипнул и подался навстречу.
- Не торопись, тебе будет больно, Джеймс! - мягко проговорил Спок, замирая. - Ты слишком узкий...
Тиберий только упрямо помотал головой. Эта боль была сладкой, граничащей с невероятным удовольствием, и он готов был принять ее всю до конца.
- Двигайся, пожалуйста, - тихо прошептал Кирк. - До самого конца, Споок! Прошу!
Эти умоляющие глаза и то, как Джим раскрылся для него, не оставили Грейсону не единого шанса. Загнав член до самого основания, он тут же начал двигаться сильными, мощными толчками, крепко, до синяков, сжимая бедра партнера.
Кирк, притянув Спока к себе, обхватил его ногами за талию, прижимаясь как можно ближе, так, что казалось, даже молекулы воздуха не могли проникнуть между ними. В Грейсоне хотелось растворится полностью, отдать всего себя... 
Брюнет сцеловывал с губ Джима сладкие стоны, ерошил мягкие шелковистые прядки, вылизывал ушки и шейку, сводя с ума каждым своим прикосновением. Тиберий видел и чувствовал только Спока. Каждое прикосновение Грейсона заставляло его вздрагивать от невыносимого удовольствия. От ощущения невероятной заполненности туманился разум и кровь становилась все горячее. 
Уже не было отдельно Джима или Спока - они были единим целым, двигаясь в едином ритме, чувствуя друг друга и наслаждаясь каждой секундой невероятной близости. Достигая пика удовольствия и вместе срываясь в оглушительный оргазм.
Кирк совершенно без сил растянулся на покрывале. Его тело все еще сотрясали спазмы и дыхание было неровным и тяжелым. С трудом повернув голову, он наткнулся на сияющий взгляд Спока, смотревшего на него с такими обожанием и любовью, как будто Джим был его личным божеством.
- Ты мой... - тихо прошептал Грейсон, касаясь губ Тиберия нежным поцелуем.
- Мы принадлежим друг другу, - так же тихо ответил Джим.
Спок рыкнул, с жадностью кусая Кирка за шею, оставляя свою метку.
- Я хочу чтобы все знали что ты мой! - его низкий, с легкой хрипотцой голос заставил Тиберия задрожать. 
Тут же Грейсон обнял его, прижимая к себе:
- Только мой! - повторил он, покрывая глаза, щеки, лоб, скулы Джеймса нежными поцелуями.
Кирк согласно кивнул и тихо замурлыкал, растекаясь в безвольную лужицу от таких ласковых прикосновений губ.
- Думаю, что нам нужно поспать, - шепнул Спок ему на ушко. - Хотя бы немного. 
Джим пробормотал что-то не очень понятное ему самому, но явно выражающее одобрение и закрыл глаза, еще ближе пододвинувшись к Грейсону. Внезапно тот исчез. Протестующе фыркнув, Кирк с трудом сфокусировал взгляд на возлюбленном, достающим из сумки бутылку с водой и небольшое полотенце. 
Желание объявить выговор за такую вопиющую наглость, как побег от самого Джеймса Тиберия Кирка из постели, испарилось, когда Спок, смочив полотенце, осторожно протер его, наградив сладким поцелуем в губы. Попросив бутылку, Кирк сделал пару жадных глотков и теперь уже, помог Грейсону избавиться от следов их бурного физического взаимодействия. 
Стянув покрывало и укрывшим теплым, толстым одеялом, они прижались друг к другу, переплетаясь ногами. Джим заснул практически сразу, так и не услышав шума внезапно начавшегося дождя.
Тяжелые, крупные капли с грохотом барабанили по металлочерепице. Споку казалось, что начался, по меньшей мере, всемирный потоп - настолько плотной была стена дождя за окном. Закрыв глаза, Грейсон положил ладонь к Джиму на бедро, проваливаясь в  глубокий сон. Он так и не вспомнил слова Джастина о том, что при сильном ливне уехать отсюда будет нельзя - мост будет затоплен.
Позже, Спок очень сильно корил себя за это, ведь все могло сложиться совершенно по-другому, не упусти он из виду столь важный факт.
Проснулся Грейсон около часа дня. Джим мирно спал, тихо посапывая и все так же крепко прижимаясь к возлюбленному. Спок осторожно убрал несколько влажных прядок со лба Тиберия и нежно поцеловал в уголок губ. Уткнувшись носом в макушку Кирка, он прикрыл глаза.
Дождь за окном лил с такой же силой, как и утром. Грейсон подумал о том, что неплохо бы было прогуляться до будочки на улице, но тут же поежился... при таком ливне и зонт бы не помог.
- Зато можно прихватить мыло и помыться, пока идешь, - раздался сонный голос Тиберия.
- Что? - не понял Спок.
Джим откинул одеяло и сладко потянулся, довольно щурясь. 
- Ты же хотел выйти? Вот я и говорю, что можно вымыться под дождем, раз уж с душем такая засада!
Грейсон представил, как мокрые, противные, холодные  капли залетают к нему за шиворот, стекают с волос и ощутимо вздрогнул. Он терпеть не мог дождь. 
- Сейчас же лето. Дождь теплый, - с воодушевлением заявил Кирк, вскакивая с кровати. - Идем, я думаю, что идея неплохая.
- Ты будто мысли мои читаешь, - Спок пожал плечами и встал, подгоняемый неугомонным Кирком.
- Да у тебя все на лице написано! - махнул рукой Тиберий, натягивая боксеры. - Споок, поторопись, пожалуйста. Мне очень нужно выйти, а один я этого делать не хочу. Все-таки там бродит огромный волчара.
- Значит, тебе просто  нужно выйти, - усмехнулся Грейсон. - И мое выражение лица совсем ни при чем! А что до волка, думаю он сейчас благоразумно где-то прячется, в отличии от нелогичных людей.
Джим пожал плечами, одевая джинсы и майку. В этой глуши все было нелогично и странно - и не только люди.
- Можно выпросить у Джастина ведро! Или взять детский горшок, я видел - в душе стоял! - хлопая длинными пушистыми ресничками, заявил он.
Одевшийся Спок подошел к Тиберию и крепко сжал его в объятиях.
- Вот за что ты мне такое, а? - спросил он, внимательно смотря в сияющие глаза Кирка.
- Считай, что я нежданный, но безумно приятный подарок, - ответил Джим, посмеиваясь. 
- Приятный! Безусловно! - кивнул Грейсон, размыкая крепкую хватку. 
Достав из сумки травматический пистолет, он протянул его Кирку:
- На всякий случай. Думаю карабин нет смысла брать, в такой видимости лучше что-то маленькое, что можно будет быстро выхватить. Патроны на столе.
Тиберий взял оружие и кивнул, вмиг став серьезным. Теперь, когда он встретил Спока и собирался жить с ним долго и счастливо, вопросы их безопасности стояли на повестке дня весьма остро. Не глядя, он сгреб патроны и зарядил травмат, сунув его за пояс штанов.
В доме царила абсолютная тишина. Впрочем, учитывая во сколько вчера все легли и сколько выпили - это было неудивительно. У входной двери стояло несколько мокрых зонтиков и две пары резиновых сапог, доверху наполненных водой. Видимо народ все же выходил на улицу. 
Джим, порадовавшись тому, что надел обычные шлепанцы, наклонился, закатывая джинсы до колена и, прихватив зонтик, решительно вышел на улицу. Принятые меры совершенно не помогли. Порыв ветра, и Джим тут же вымок с ног до головы, собственно, как и выскочивший следом Спок. Даже то, что туалет оказался недалеко от дома, совершенно их не спасло. 
Галантно пропустив вперед Грейсона, Джим встал под козырек, мелко дрожа от холода. Спок оказался прав - капли дождя были просто ледяными. И это летом-то... В гробу он видел такой отпуск, если честно. Хотя,  если бы он остался дома, то не встретил бы свое остроухое чудо. Это помогало воспринимать происходящие события значительно легче.
Заскочив в освободившийся домик, Кирк замер с отвисшей челюстью. Такого авангардизма, как выкопанная в земле яма, тупо прикрытая досками, он не ожидал. Теперь он понял, почему Спок посмеивался, выходя. Обреченно вздохнув, он положил травмат на пол и от всего сердца пожелал строителю данного убожества провалится сквозь землю. 
Уже застегивая джинсы, Джим внезапно насторожился, уловив какой-то шум, исходящий из ямы. Что-то забулькало, потом раздался противный писк и... 
Кирк не разглядел тварь, ломанувшуюся к нему снизу. Схватив пистолет он, не задумываясь выстрелил. От яркой вспышки и оглушающего хлопка Тиберий ослеп и частично потерял слух. Оружие было заряжено не травматическими, а свето-звуковыми патронами. Вот и какого черта Грейсон таскал их с собой? Впрочем, кроме самого себя, винить было некого. Смотреть надо, чем заряжаешь.  
- Джеймс! - Спок ворвался внутрь, сгребая в охапку свое блондинистое недоразумение. - Что случилось?
- Там! - Кирк махнул куда-то рукой.  
Слова он различал, но как-будто сквозь ватное одеяло. Глаза, ослепленные яркой вспышкой сильно жгло. Тиберий напрягся, услышав задушенный писк, одиночный выстрел и вопль агонии.
- Это крыса, - вздохнул Грейсон, брезгливо отодвигая ногой довольно внушительного размера тушку. 
Кирк потер глаза и прищурился, пытаясь сфокусироваться. Зрение было не очень четким, но общие очертания зверька он разглядел. 
- Побольше жирной кошки будет, - протянул он. - В общем, я лучше в лес теперь, под твоей охраной, чем терпеть такой беспредел. А еще лучше - свалить отсюда ко мне, или к тебе и весь отпуск заниматься любовью на разных горизонтальных и вертикальных поверхностях.
- Конечно, мой хороший, - Спок вздохнул, прижимая Джима к себе. - Думаю, что стоит внести твое предложение на общее рассмотрение! Разумеется где речь идет о том, что лучше уехать.
- Ну да! Идем отсюда, - Кирк вышел под дождь и ссутулился, обреченно шагая обратно к дому. 
Плюс был один - из-за ледяной воды прекратилось жжение, уже подходя к дому, Джим понял, что зрение восстановилось практически полностью.
Грейсон пошел за ним, крепко сжимая пистолет. Следовало конечно прочитать лекцию, о том, как нужно безопасно обращаться с оружием, но Спок не стал. Тиберию и так досталось, не хотелось бы усугублять его состояние еще больше.
Даже не задумываясь о том, что с него течет вода, Джим прошел на кухню и, открыв холодильник, добыл литровую бутылку апельсинового сока. Выпив одним махом почти половину, он замер, услышав ехидный смешок Леонарда.
- Что бурная ночка выдалась? - спросил доктор. - А чего вы шумели на улице? Это такие ролевые игры? 
Кирк передал сок Споку и злобно прищурился:
- О да... мы весело помылись под кипятком, понаблюдали за местной флорой и фауной и не забыли потанцевать под дождем...
- Не кипятись, Кирк! - осадил его Леонард. - Я же пошутил. С местной фауной Джастин тоже познакомился.
Джим посмотрел на бледного Морлоу, склонившегося над тазиком.
- Предполагаю, он выпил воды? - сочувственно проговорил Грейсон, выбрасывая бутылку в мусор и доставая пару бутербродов. Протянув один Тиберию, он вцепился в свой зубами. Несмотря на все произошедшее, есть хотелось просто зверски.
- Да! И только на втором стакане увидел, кто именно там плавает! - МакКой фыркнул, указывая на остатки воды с красными червями. - Все-таки похмелье жуткая вещь.
- Какая гадость, - сочувственно произнес Тиберий, откусывая сразу половину бутерброда.
- Как ты можешь так спокойно жрать, Кирк, - прохрипел Джастин, еще сильнее побледнев.
- Ну, просто хочется есть, - пожал плечами Джим. - И потом, не у меня же в желудке прогрызают отверстия эти красные твари, - мстительно добавил он.
Морлоу передернуло так, что тазик, стоящий у него на коленях, улетел на пол. Благо, что он был пустой.
- Джастин, прекрати, ты же врач, - рявкнул Леонард. - И прекрасно знаешь, что они переварятся и все дела! А ты Кирк, прикуси свой острый язычок! Ему и без тебя хреново!
Джеймс состроил свои самые лучшие "щенячьи глазки", делая вид что он тут совершенно не при чем, и полез в холодильник. Зашуршав парой упаковок, он достал сыр, колбасу и помидоры,  начав сооружать сендвичи. 
- Поставь кофе, пожалуйста, - попросил он Спока. - Только воду налей из бутылки.
Тот кивнул, выполняя просьбу. 
- Шли бы вы переоделись, - фыркнул Леонард. - А то схватите воспаление легких и лечи вас потом, идиотов! Я все доделаю! Дождь очень холодный.
Спок согласно кивнул и утянул слабо сопротивляющегося Кирка за собой. Тот, ворча, что сначала надо поесть, все-таки пошел следом, прихватив с собой банан.
Переодевшись и оставив мокрую одежду прямо на полу, Джим очистил фрукт и задумчиво откусил кусок, во все глаза наблюдая за обнаженным Споком.
- Скажи, ты специально не носишь нижнего белья? - хрипло произнес он, когда Грейсон натянул черные джинсы.
- Не люблю, - коротко ответил тот, доставая из сумки футболку с длинными рукавами. - К тому же, теперь у меня есть дополнительная мотивация.
- Это какая? 
Одевшись, Грейсон практически вплотную подошел к Джиму и совершенно порнографическим образом втянул банан в рот, восхищенно смотря на то, как глаза Кирка темнеют. 
- Теперь ты знаешь это и будешь постоянно возбуждаться, просто от осознания этого факта, - откусив фрукт, Спок нежно провел ладонью по щеке Тиберия и вышел, оставив его в ошеломлении стоять посреди комнаты.
 Унять возбуждение оказалось довольно проблематичным делом, но Кирк справился, подумав о крысе в туалете.
- Вот же остроухий засранец, - восхищенно пробормотал Джеймс, выходя следом. 
На кухне, моментально уничтожив четыре сендвича и выпив огромную кружку кофе, Кирк поставил перед собой блюдо с кексами.
- У тебя случаем не солитер? - фыркнул Леонард, внимательно наблюдая за происходящим.
Тиберий отрицательно помотал головой и потянулся было за следующим кексом, как жуткий, болезненный крик эхом разлетелся по помещениям. 
- Кажется в душе, - моментально определил Грейсон, обладавший весьма четким слухом.
Синхронно подскочив, они понеслись к ванной комнате. Крик определенно раздавался оттуда.
- Там Лиза, - выпалил подлетевший Марк.
Запертая дверь особо никого не задержала, Спок на пару с Леонардом просто выбили щеколду. 
Ворвавшись внутрь, они в ошеломлении замерли. Впрочем, тут же оценив обстановку, бросились разжимать заклинившие двери душевой кабинки. Джим краем глаза обратил внимание на то, что лейка прикручена обратно и кто-то убрал волосы. Видимо, как и их записку... Узнал бы кто, убил бы на месте.
Лиза уже не кричала. Сжавшись в  комочек в углу, она прикрывали голову руками и тихо скулила, пытаясь хоть как-то защититься  от потока кипятка, лившегося сверху.  Двери, раскрывшиеся только сантиметров на пятнадцать, стали для девушки ловушкой. 
Кирк морщился от попадавших на кожу огненных капель воды, совершенно не желая представлять, каково сейчас там Лизе. Но это не мешало видеть ему слезшую практически до мяса кожу и огромные волдыри, покрывавшие всю спину. Ярко-алая кровь струйками стекала в сливное отверстие...
Когда двери удалось разжать, Спок, схватив полотенце, чтобы хоть как-то защититься от кипятка, закрутил краны и подскочил к девушке.
- Не трогай ее! - властный голос Леонарда заставил Грейсона замереть. - Я сам!
- Джеймс... как же так... как? - Марк, полными боли глазами посмотрел на Кирка. - И почему она не теряет сознание, почему, Джим? Ей же так больно.
Кирк только беспомощно посмотрел на него в ответ. Любые слова утешения были  просто бессмысленны. Переведя взгляд на Боунса, он в шоке замер.
Тот выругался сквозь зубы, когда кусок мяса отвалился у девушки с пальца ноги, обнажая белую кость. 


========== Глава 5. ==========

Джим побледнел и, стараясь унять охватившую его дрожь, отвернулся и уткнулся лбом в плечо Спока. Грейсон приобнял его за талию, успокаивающе ероша светлые прядки.
— Джас! — отдал распоряжение хмурый Леонард. — Тащи все медикаменты, какие тут есть! И мою сумку из комнаты. Там обезболивающее! Марк… И где он? Ладно, к черту… Джим — чистую простынь, лучше несколько. Спок, разбуди остальных. Я побуду здесь!
— А может перенести ее в кровать? — возразил Кирк.
МакКой покачал головой:
— Если бы она потеряла сознание, было бы проще. Лучше сделать уколы, чтобы было… Хоть немного легче!
— Леонард, — Спок посмотрел на Боунса. — Ты же понимаешь, что ее нужно срочно в больницу. Слишком обширные поражения.
— Мы не довезем ее в автобусе! Нужна специально оборудованная машина для перевозки больных с глубокими ожогами. Иначе будет очень плохо… Кому-то придется ехать за помощью!
— А мобильные? — влетевший Пашка побледнел и зажал рот ладонью, старательно сдерживая рвущийся наружу вопль ужаса.
— Не берут. Гейла говорила, что тут не ловит сигнал. Начиная от самого моста. А стационарного телефона нет, — пояснил Леонард с сочувствием посмотрев на своего возлюбленного. Но отходить от Лизы, чтобы успокоить парнишку, не стал. Врачебное чувство долга было превыше всего.
Джим и Спок вышли, тихо переговариваясь между собой. Остановившись у встроенного шкафа с постельным бельем, Кирк внезапно спросил:
— Как думаешь, мост еще не до конца затопило? Мы сможем отсюда уехать? Гейла говорила, что при сильных дождях это происходит!
— Черт, — Спок побледнел. — Мне сказал Джастин. А я забыл! Вот я идиот!
— Тогда нужно срочно ехать! С Лизой! — проговорил Кирк, выгребая простыни.
— Док сказал, что ее нельзя перевозить, — возразил Грейсон.
— Если оставаться здесь, неизвестно что может случится! — Джим пожал плечами. — В любом случае — с нами два врача. Справимся как-нибудь!
— Марк ее брат, ему и решать! — заключил Грейсон и решительно постучал в спальню Ухуры и Скотти.
Джим кивнул и пошел обратно, прижимая простыни к груди. На душе было весьма и весьма мерзко. «Нужно было сразу уезжать» — тоскливо подумал он.
Марк, промчавшийся мимо с ведром в руке, чуть не сбил Кирка с ног. Судя по плеску — в ведре была вода.
Раздавшиеся из ванной комнаты гневные крики близнеца и спокойный, ровный голос Леонарда, заставили Джима ускориться. В таком состоянии Марк вполне мог натворить разных глупостей.
Тиберий оказался прав. Чуть ли не с кулаками налетев на Боунса, близнец тряс ведром, утверждая, что там холодная вода и что с ее помощью нужно охладить сестру.
— Марк! — ледяным голосом произнес Тиберий. — Не кричи, Лизе от этого только хуже! И потом, где ты взял воду?
— Налил на кухне, из-под крана, — убитым голосом произнес тот.
— Это не поможет, — отрезал Леонард. — Никак! Слишком большая площадь поражения! И потом, этой водой нельзя пользоваться! Она заражена!
Выпавшее из рук близнеца ведро с грохотом стукнулось о кафель, окатив ледяными брызгами стоявшего рядом Павла. Марк спрятал лицо в ладонях. Плечи его сотрясались от плача. Огромный, под два метра ростом мужчина, рыдал как младенец.
Джастин, вошедший с кучей сумок наперевес, мгновенно оценив ситуацию, выхватил один из шприцов и всадил Марку в плечо.
— Успокоительное, — пояснил он.
Кирк молча обнимал близнеца, наблюдая за тем, как девушке делают один укол за другим. Лиза всхлипывала и дрожала всем телом, обводя бездумным взглядом помещение, и совершенно ни на что не реагируя.
— Теперь подождем минут пять и можно будет перенести ее в спальню, — сказал Джастин.
— Может сразу в машину? — Джим поделился своими соображениями о мосте.
— Автобус на этой дороге слишком сильно трясет. Мы не обеспечим достаточного уровня безопасности, даже затащив туда матрас! Слишком сильное воздействие на обожженные ткани может привести к болевому шоку… И… — Леонард замолчал, наткнувшись на тяжелый взгляд Марка. Но все поняли его без слов.
— А сколько Лиза продержится здесь? Если мы уже отрезаны от внешнего мира? — напрямую спросил Марк, отступая от Тиберия и кивком благодаря его за поддержку. То ли сработало успокоительное, то ли он понял, что сейчас нужно собраться и быть максимально полезным.
— У нас мало обезболивающего и практически нет антибиотиков, — тихо произнес Джастин. — Дня два мы протянем. А дальше для Лизы начнется ад, еще хуже чем сейчас. Плюс угроза заражения, некроз тканей… Мы практически бессильны, Марк.
— Тогда нужно ехать! Пока есть препараты!
— Они не сильно помогут, — еще тише сказал Морлоу. — Но ты прав! Готовьте автобус…
Джим кивнул и, прихватив Павла, намеревался было уже выйти, как вернулся мрачный Спок.
— Гейлы нет, — коротко сказал он. — Окно открыто и весь пол залит кровью. Мы со Скотти обыскали весь дом. И… Ничего.
Джастин побледнел. Ни говоря ни слова он выскочил в коридор, громко хлопнув дверью.
— Тогда, Джим и Спок. Вы поведете автобус. Учитывая погоду, больше некому. Я поеду с вами как врач! Остальные ищут Гейлу и ждут помощи!
— Я с вами, — отрезал Марк.
— Хорошо. А сейчас - помоги мне!
Кирк с Грейсоном молча вышли.
— Почему больше некому? — нарушил гнетущее молчание Грейсон.
— Я в свое время заканчивал курсы экстремального вождения. Если кто и справится с автобусом в такой ливень и на такой дороге, то только я… А ты не отпустишь меня одного! В этом я уверен.
Спок кивнул, принимая к сведению информацию.
— Конечно не отпущу, — произнес он. — Неизвестно что здесь происходит. Я не хочу тебя потерять, Джим.
— Я бы тебя тоже не отпустил, — тихо ответил Тиберий.
Поежившись, проходя мимо комнаты Гейлы, в которой что-то бурно обсуждали Скотти и Джастин, Джим взял ключи от автобуса, валявшиеся на полочке в гостиной, и выскочил на улицу. Дождь немного поутих и стал заметно теплее, но все равно видимость была ужасной.
Водительское кресло мигом промокло, но Тиберий уже не обращал внимания на подобные мелочи. Ориентируясь на подсказки Спока, оставшегося снаружи, он подогнал автобус практически к самым ступенькам. Грейсон показал большой палец и исчез внутри, видимо намереваясь сказать, что все готово. Джим раскрыл задние двери и снова уселся за руль. Уставившись сквозь пелену дождя на контуры деревьев, он внезапно прищурился. Тиберию почудилось какое-то движение между гротескно изгибающихся стволов. Что-то темное, высотой около трех метров, с длинными руками, достающими практически до земли, спешило куда-то вглубь леса. Кирк потер глаза и снова прищурился. Непонятного нечто уже не было.
«Померещилось или все-таки что-то было…» — озадаченно подумал парень, сжимая пальцами руль. Отвлек его раздавшийся у задней двери шум. Спок и Марк втащили матрас и положили его в проходе. Следом МакКой осторожно внес завернутую в простыни Лизу. Устроив стонущую девушку на матрасе, Леонард закрыл двери и уселся на сиденье за Кирком, близнец устроился рядом с сестрой, пытаясь напоить ее водой через трубочку.
— Можно ехать! — сказал Леонард. — Только ради всего святого, Джеймс, будь осторожен!
Джим кивнул и собирался было тронуться, как распахнулась боковая дверь и в автобус влез дрожащий Павел.
— Леня! Ты как хочешь, я тебя одного не отпущу, — заявил он, садясь рядом. — Ухура со Скотти помогут с поисками Гейлы!
— Ты будешь мне только мешать, Павел! — резко отрезал Боунс. — Мы уже договорились! Держись рядом с ними и жди, пока я не вернусь!
— Но... — губы паренька задрожали.
— Паша, иди! — зло сказал МакКой. — Не до тебя сейчас!
Тот съежился и, посмотрев на Леонарда глазами побитого щенка, которого злые хозяева выкинули на улицу, испарился.
— Ну зачем ты так, Боунс, — с укором сказал Кирк, трогаясь. — Он же любит тебя и беспокоится. А ты… Нельзя так!
— Может он выживет! — горько произнес доктор. — Джим, ты не думай — я из благих побуждений. Сам посуди, дорога превратилась черт знает во что, часть ее проходит над утесом со сломанным ограждением. Неизвестно, что с мостом. Даже если его только частично затопило - вдруг автобус заглохнет? Тогда придется идти пешком. Это очень опасно. В лесу бродит непонятно кто.
— А оставаться в доме безопасно? — язвительно спросил Кирк.
— Их четверо, думаю, что все будет лучше, чем у нас, — плечи Леонарда поникли. — Потом, можно запереться.
— Гейле это не помогло! — отрезал Кирк.
— Там оружие! — сухо произнес Леонард. — А у нас только травмат Спока и два ножа, кухонных, для рыбы.
— Ладно, черт с тобой, как хочешь, — Джим, почувствовав, как рука возлюбленного сжала его, замолчал и внимательно уставился на дорогу. Кто там сказал про то, что благими намерениями вымощена дорога в ад? Мы сами причиняем боль тем, кого любим.
Лиза, под воздействием лекарств, наконец-то отключилась. Впрочем, легче от этого никому не стало. На простынях начали проступать пятна крови — там где ожоги были особенно серьезными. МакКой выругался сквозь зубы и начал рыться в своей сумке в поисках гемостатика.
Простыня снялась вместе с кусками обожженного мяса и это несмотря на то, что Леонард пропитал ее специальным гелем. Джиму даже не нужно было задавать никаких вопросов, чтобы понять, что все очень и очень плохо.
Увеличив скорость настолько, насколько это позволяли погодные условия, он осторожно продвигался вперед. Колеса были в воде практически до середины. Джим искренне надеялся, что уровень воды не поднимется — если зальет двигатель, им всем придется очень плохо.
Спок сидел рядом и, затаив дыхание, смотрел на то, как управляется с автобусом Тиберий. Он бы, несомненно, восхищался бы своим возлюбленным, не будь обстоятельства столь трагичными. Мысли его плавно перетекли на МакКоя с Павлом. В чем-то он понимал Леонарда, беспокоящегося о своем партнере. Он и сам бы сделал все для того, чтобы Джим жил. Жил несмотря ни на что. Сердце Грейсона замерло, когда под колесом обвалился размокший под дождем пласт земли. Но Кирк справился и с этим. Сцепив зубы, он выровнял транспортное средство и поехал дальше, тихо матерясь.
Ливень потихоньку стихал, вскоре превратившись в противную мелкую изморось. Джеймс только с облегчением вздохнул — видимость улучшилась и не нужно стало так напряженно вглядываться вперед, чтобы не съехать с дороги и не влезть в какую-нибудь яму.
Еще двадцать минут, и они были у моста через реку. Бурный коричневый поток с громким шумом несся вперед, переворачивая камни и крутя огромные стволы деревьев так, как будто бы это были невесомые пушинки.
Спок и Джим переглянулись и вышли из автобуса, подходя ближе к переправе.
— Твою ж мать! — прошипел Тиберий.
— Согласен, — выдохнул Грейсон, уставившись на реку.
Моста не было.
Вместе с ним исчезла и последняя надежда выбраться отсюда в ближайшее время. Насколько Спок помнил карту, показанную ему Морлоу, в десяти километрах выше по течению был брод. Но когда водная стихия показывала свой нрав, пытаться перебраться на ту сторону было бы чистым самоубийством.
— Джас говорил, что здесь в пяти километрах ферма, — протянул Кирк. — Может стоит попросить помощи у них?
— Она с другой стороны, — мрачно ответил Спок. — Нужно возвращаться, Джеймс, дождь снова становится сильнее.
— Но, собака как-то пробралась сюда…
Грейсон вздохнул:
— Ты же прекрасно понимаешь, что никакая это не собака, Джим.
— Ну да! Конечно! — разумеется Тиберий понимал это. Просто не было сил признать правду, в иллюзиях можно было хоть как-то найти успокоение.
Они влезли обратно. Спок только покачал головой в ответ на вопросительный взгляд Марка.
— Может подождем здесь? Дождь кончится и…
— Беполезно, — Кирк с сочувствием посмотрел на близнеца. — Моста больше нет.
— Как нет? — побледнел Леонард.
— Не знаю, Боунс. Смыло, украли, развалился от старости… Выбери, что тебе больше подходит, — устало произнес Кирк, садясь за руль. — Возвращаемся обратно.
— А как же Лиза? — казалось, что Марк вот-вот расплачется.
Спок как можно более мягко рассказал про брод и возможность пройти там, когда утихнет дождь, возвращая хоть небольшую, но надежду на благополучный исход.
Джим аккуратно развернулся и двинулся в обратный путь, стараясь вести автобус как можно более аккуратно. Каждый ухаб или яма причиняли невыносимую боль вновь очнувшейся девушке.
Прижавшись как можно ближе к левому краю дороги в месте, где обрушилась почва, Кирк ускорился, надеясь проскочить опасный участок дороги как можно быстрее и облегченно вздохнул, выехав на более-менее ровный участок. Хотя его облегчение длилось недолго. Проехав еще метров сто, они наткнулись на поваленное дерево, полностью перекрывшее путь. Ствол был в толщину метра два, не меньше.
— Чтоб тебя разорвало, — пробурчал Тиберий. — Здесь есть инструменты? Хоть что-то, что поможет убрать дерево? — В глубине души Джим понимал, что даже бензопила не справится с таким монстром. Но надо же было что-то делать.
Не было ничего. Только стандартный набор ключей, да домкрат.
— В доме есть наверняка. До него метров четыреста! Имеет смысл пойти! — проговорил МакКой.
— И как вы себе это представляете? — глухо произнес Марк. — Ствол такой толщины так просто не распилить, даже маленькими кусочками. Нужно профессиональное оборудование. Не думаю, что здесь такое есть.
Близнец сказал вслух то, что побояся озвучить Джим.
— Можно попытаться! — пожал плечами Спок. — Все равно у нас нет других вариантов. И мы ничего не теряем, собственно.
— Четыреста метров — это минут пятнадцать в нормальном темпе. Я понесу Лизу. Тем более, скоро уже стемнеет. Сидеть в автобусе и ждать непонятно чего не имеет смысла.
— Только если сделать носилки! Тогда будет легче! — протянул Леонард. — И нам, и ей.
Джим кивнул, поднимаясь и собирался было открыть дверь, как внезапно на крышу автобуса прыгнуло что-то тяжелое. Раздался скрежет когтей о металл и противный скулеж. Спок медленно достал пистолет и крепко сжал его в руке. Притянув Кирка к себе, когда по крыше начали сыпаться мощные удары, оставляя довольно внушительные вмятины, он прошептал:
— Долго мы здесь не продержимся!
Марк согласно кивнул, вставая и беря сестру на руки.
Джим, достал из бардачка нож и, внезапно подняв взгляд на лобовое стекло, замер. На капоте стояло странное создание и смотрело внутрь. Тварь отдаленно напоминала человека. Вот только суставы на ногах и руках изгибались в противоположную сторону, вместо губ было длинное тонкое рыло, из которого периодически высовывался длинный, раздвоенный на кончике язык. Нечто было одето в какие-то грязные, рваные лохмотья, практически ничего не скрывавшие. Лысый череп был покрыт жуткими бороздами и отвратительными узлами.
Существо царапнуло по стеклу и Кирк с ужасом отметил, что пальцы твари увенчаны длинными, острыми как бритва когтями. Монстр внезапно спрыгнул вниз. Что-то заскрежетало… Автобус покачнулся и его развернуло от мощного удара в бок. МакКой успел поймать не удержавшегося на ногах Марка, Джиму же не дали упасть крепкие объятия возлюбленного.
— Я его отвлеку, — проговорил Спок. — А вы в это время попытаетесь добежать до домика! Дерево огибайте справа, там корень, в кроне только запутаетесь и потеряете драгоценное время…
— Нет, — Кирк похолодел. — Не смей!
— У нас нет выхода, Джеймс Тиберий! Я профессионально занимался бегом в прошлом, у меня больше шансов, чем у вас всех вместе взятых.
— Нет, — прошептал Кирк. — Спок, пожалуйста! Мы что-нибудь придумаем!
— Мы не справимся, Джим! Эта тварь выкорчевала вековое дерево и одной левой двигает автобус, вес которого зашкаливает за восемь тонн.
— Спок, — тихо пискнул Тиберий. — Не нужно!
Грейсон обхватил лицо возлюбленного ладонями и нежно поцеловал в губы.
— Я люблю тебя, — прошептал он. — Больше жизни люблю. Помни об этом, Джеймс. Ты — мое сердце!
Развернувшись, он выпрыгнул наружу и провел дулом травмата по борту автобуса, привлекая к себе внимание твари.
— Нет! — прошептал Джим. — Нет! Спок!

========== Глава 6. ==========

— Кирк, твою мать!
МакКой буквально вытолкнул Тиберия из автобуса и выскочил следом.
— К дому, — тихо приказал он, хватая явно подвисшего Кирка и утягивая за собой.
Сейчас самое главное было сохранить свои жизни. Обо всем остальном можно было подумать и потом. Леонард искренне надеялся, что эта тварь одна, иначе им всем придется плохо. Очень-очень плохо.
Джим бежал за Боунсом, практически не осознавая этого. Все его мысли занимал Грейсон. Если бы не Марк, бежавший сзади, то он бы точно повернул обратно. И не важно, что это было бы просто глупо или нелогично.
— Даже не думай, Кирк, — грозно прошипел МакКой, оборачиваясь.
Но Тиберий этого не услышал. Раздавшиеся не так далеко от них выстрелы заставили его сердце болезненно сжаться. Это значило, что Споку не удалось убежать от твари. Дернувшись было назад, он был остановлен твердой рукой доктора. Еще выстрел, отчаянный визг, какой-то непонятный шорох, хруст и… Тишина.
— К черту, — прохрипел Кирк. — Я иду обратно! Я никогда себе не прощу, если не попытаюсь что-то сделать!
Боунс скептически посмотрел на Тиберия, подумывая о том, не треснуть ли его чем-нибудь по глупой башке. Останавливало только одно — вряд ли он дотащит тушку друга до дома.
— Кончай дурить, — зло прошипел Леонард, тяжело дыша. Все-таки Пашка был прав, занятия спортом ему бы не повредили. Доктор уже с трудом переставлял ноги. Сердце колотилось как бешеное и звон в ушах мешал нормально слышать.
Кирк быстро прикинул возможные варианты развития событий и решил повернуть назад, игнорируя МакКоя. Ему мог помочь эффект неожиданности. Мысль о том, что Грейсон мертв, он отбросил далеко в сторону. Но не успел. Бежавший следом Марк споткнулся о торчавший из земли корень и рыбкой полетел вперед, уронив сестру и накрыв ее сверху всей своей массой. Девушка не сдержала крика боли отголоски которого еще несколько секунд отражались от крон деревьев.
— Черт, кажется мы привлекли внимание этой твари! — проорал Марк, поднимаясь.
Подхватив потерявшую сознание сестру на руки, он понесся вперед, старательно огибая корни и перепрыгивая мелкие ямы. Сквозь просветы между деревьями уже можно было разглядеть дом. МакКой побежал следом, крепко сжимая руку пытавшегося было сопротивляться Джима. Создавалось впечатление, что их преследует, по меньшей мере, тайфун Виктория. Настолько громким был шум и завывания. Могучие деревья разлетались в стороны, будто щепки.
Честно говоря, Леонард уже смирился с их скорой гибелью. Подобную тварь вряд ли бы задержали какие-либо двери, учитывая каким фееричным способом она прокладывала себе путь.
Кирк заметил Чехова, старательно прицеливающегося по преследующему их созданию. К чести паренька, его рука даже не дрогнула когда он увидел, что именно показалось из леса. Четыре выстрела, один за другим, поразили оба глаза создания. Оно заревело от боли и волчком закрутилось на месте, царапая когтями лицо.
— Ну ты снайпер! — восхищенно проговорил Джим, останавливаясь рядом с Павлом. — Даже мне так слабо.
— Меня отец учил, — ответил Чехов, доставая из кармана патроны и перезаряжая дробовик. — Он был лучшим! — с гордостью добавил он.
Внезапно тварь замерла на месте и, дернув ушами, начала двигаться большими скачками к крыльцу. Джим с ужасом понял, что перезарядить оружие Павел не успеет. Несмотря на то, что существо шатало из стороны в сторону и из поврежденных глазниц хлестала изумрудно-зеленая кровь, передвигалось оно достаточно быстро, видимо решив напоследок отомстить своим обидчикам. МакКой крепко прижал Павла к себе, недрогнувшим взглядом смотря на то, как приближается существо.
Внезапно со стороны леса раздался выстрел. Существо зарычало и сбилось с пути, когда пуля снесла ему кончик уха. Резко развернувшись, оно тихо захныкало от боли. Но тут же второй патрон нашел свою цель. Голова существа разлетелась на куски, забрызгав траву отвратительной зеленой субстанцией.
— Спок, — прошептал Джим. — Живой!
Не думая ни секунды, Кирк понесся к Грейсону, устало облокотившемуся о ствол ближайшего дерева. Единственным желанием Тиберия было заключить возлюбленного в объятия и крепко-крепко прижать к себе. Осознать то, что остроухий жив, что все хорошо.
Вот только хорошо все не было… Джим сдержал свои порывы, заметив что рубашка и джинсы Спока залиты кровью.
— Сильно оно тебя? — взволнованно спросил Кирк.
Осторожно взяв Грейсона за руку, он судорожно вздохнул, внимательно всматриваясь в шоколадные глаза, подернутые поволокой боли.
— Бедро сильно и плечо, — хрипло ответил Спок, чуть сжимая ладонь Джима. — Когтями, тварь, зацепила. Остальное, думаю, не так критично.
Кирк молча подхватил возлюбленного на руки, несмотря на протесты, и понес к дому.
— Джеймс, я могу дойти сам! Сюда-то я добрался!
— Можешь, — согласился Кирк. — Но так проще.
— Тебе же тяжело!
— Я не райский цветок, Спок. И вполне способен с этим справиться, — возразил Тиберий, еще крепче прижимая Грейсона к себе.
Тот вздохнул и обнял партнера за шею, окончательно смирившись.
— Кстати, — внезапно спросил Джим. — У тебя еще много разрывных патронов? Они оказались вполне эффективными.
— Только два осталось, к сожалению, — брюнет поморщился от боли, когда попытался обнять Кирка крепче.
— Жаль! И старайся не шевелиться без необходимости, — Кирк моментально заметил как перекосило Грейсона
Спок чуть наклонил голову, соглашаясь, и устало прикрыл глаза.
Сидевший в гостиной МакКой пил бурбон прямо из бутылки. Лицо его было настолько мрачным, что даже Джим, привыкший к пятидесяти оттенкам хмурости Боунса, поначалу растерялся. Осторожно опустив Грейсона на диван, он подошел к Леонарду и тронул того за плечо.
— Боунс, ты должен осмотреть Спока. Эта тварь сильно его порвала, — тихо произнес он. — Скажи, что нужно — лекарства, бинты — я принесу.
— Лиза умерла, — глухо проговорил МакКой. — Не выдержало сердце. Болевой шок.
Сделав еще глоток, он поставил бутылку на стол и направился к Грейсону, оставив застывшего статуей самому себе Кирка осмысливать полученную информацию. Джим вернулся в реальный мир только когда Боунс попросил его принести бутылку с чистой водой, бинты и его сумку, валявшуюся в прихожей. Быстро собрав все необходимое, Тиберий по пути заглянул к Марку. Тот даже не заметил его появления. Близнец глухо рыдал в подушку. Решив не лезть, Джим спешно ретировался.
Передав МакКою требуемое, он начал молча помогать ему промывать раны возлюбленного. Наконец, Боунс критически осмотрел результаты своей работы и достал из сумки пару ампул.
— Спок, — начал он. — Нужно наложить швы на некоторые раны. Они слишком глубокие. Я сделаю пару уколов, но это не сильно поможет. Ты понимаешь, о чем я?
Грейсон устало кивнул:
— Шейте, доктор, я потерплю.
— Боунс! — в шоке воскликнул Кирк. — Неужели нет никакого нормального обезболивающего?
— Прости, Джим, все, что было, мы уже использовали.
— Но так, на живую!
— Кирк, не истери, ты не девица на выданье! — отрезал Леонард. — Лучше сядь рядом со Споком — для поддержки.
Для Тиберия время тянулось бесконечно долго. За все то время, пока Леонард накладывал аккуратные стежки, Спок не издал ни звука, только морщился от совсем уж сильной боли и крепко сжимал ладонь Джима в своей.
МакКой обработал раны антисептическим раствором и наложил стерильные повязки.
— Вот и все, — довольно произнес он, роясь в безразмерном саквояже.
Добыв пару синеньких таблеток, он протянул их Грейсону.
— Антибиотик, чтобы избежать заражения! — пояснил он в ответ на вопросительный взгляд Кирка. — А теперь уложи его спать и возвращайся, есть разговор.
— Но Лен, Гейла пропала из своей комнаты. Я бы не хотел оставлять Спока одного, — возразил Джим, закутывая возлюбленного в плед.
— Ребята, пока мы катались, закрыли наружные ставни и забили окна досками изнутри, — пояснил МакКой. — В любом случае, даже если кто-то и начнет ломится, мы услышим.
Кирк кивнул и, подхватывая возлюбленного на руки, понес в комнату. Уложив Грейсона в постель, он стер влажным полотенцем оставшиеся кое-где кровавые потеки. Аккуратно, стараясь не причинить лишней боли, Джим надел на сонно жмурящегося Спока спортивные штаны и футболку и укрыл одеялом.
— Спасибо, — тихо пробормотал остроухий, окончательно проваливаясь в сон.
— Не за что, — прошептал Кирк в ответ, наклоняясь и касаясь скулы Грейсона нежным поцелуем.
Немного посидев рядом со Споком и убедившись, что тот спит глубоким и крепким сном, Кирк вышел. Дверь он закрывать не стал, чтобы иметь быстрый доступ в комнату в случае чего.
Уловив шум с кухни, Джим пошел туда. Павел, варивший кофе в огромном ковшике, поприветствовал его кивком и указал на один из стульев.
Тиберий послушно сел, наблюдая за действиями парнишки.
— Леня не успел тебе сказать, — помявшись начал тот. — Скотти и Ухура не вернулись из леса.
— Как? — шокировано спросил Кирк. — И?
— Мы с Джастином отвернулись буквально на секунду…
— А следы?
— Никаких! Как будто они испарились в воздухе, — грустно пробормотал паренек, начиная разливать кофе по кружкам.
Честно говоря, расскажи Тиберию о чем-то подобном раньше, он бы только посмеялся над фантазией собеседника. Но, после увиденного собственными глазами, поверить в то, что это вымысел, было крайне затруднительно. Сначала Гейла, потом Лиза, теперь еще и Скотти с Ухурой. Живы ли те, кто пропал? Сердце сковал ледяной страх — не за себя, за Спока. Джим, реально оценивая их положение, прекрасно понимал что шансы выжить уменьшаются с каждым часом.
Вошли МакКой и Морлоу. Усевшись за стол, они почти синхронно отхлебнули кофе из кружек.
— Я вколол Марку успокоительное, — сказал Джастин, одним глотком допивая кофе и наливая себе еще. — Пусть поспит пока.
Джим скептически посмотрел на него, думая о том, что самому Джасу тоже не помешала бы доза, другая. Слишком много потрясений для одного дня. Лениво ковыряясь вилкой в сваренном рисе, он вслушивался в спор друзей, решавших, что делать дальше. Наконец, ему это надоело. Уже прошел час, а ни к каким определенным выводам никто так и не пришел.
— Значит так, — твердо произнес он. — Уже темно. Идти куда-то ночью небезопасно точно, особенно учитывая, что обитающие здесь твари не боятся дневного света. Нам всем нужен отдых и, по возможности, сон. Завтра будем искать брод и пытаться переправиться через реку!
— А Гейла? — прошептал Морлоу. — Я не уйду без сестры.
— Еще Скотти и Нийота, — жестко припечатал Кирк. — Мы не справимся сами, Джас, нужна помощь полиции. Они организуют поисковые отряды.
— У нас оружие…
— Оно вам не помогло там, в лесу! Не дури, Морлоу.
— А если полиция нам не поверит? — робко спросил Павел.
— Конечно не поверит, — фыркнул МакКой в кружку. — Мы просто умолчим о сверхъестественном, сказав, что на нас напала группа вооруженных людей с явными психическими отклонениями.
— Психи не действуют сообща, — возразил Тиберий.
— В психиатрии описаны несколько подобных случаев. Так что, в любом правиле возможны исключения, — Джастин поднялся. — Я побуду с Марком, думаю, лучше держаться парами. Попробую заснуть.
Кирк проводил Морлоу тревожным взглядом и тяжело вздохнул.
— Ешь, Джим, — ласково попросил Леонард. — Нам будет нужно много сил.
Тиберий механически запихивал в рот еду, особо даже не присматриваясь к тому, что именно он ест. Мысли крутились вокруг текущих событий
— Кстати, — внезапно спросил он. — А где тело Лизы?
— В самой дальней комнате, где ночевали Скотти и Нийота, — печально пояснил доктор. — Думаю, что мы с Пашей тоже пойдем отдыхать.
Кирк убрал со стола, критически осмотрел их запасы, теперь уже радуясь предусмотрительности ребят и, прихватив еду для Спока, отправился в спальню.
Дождь снова усилился видимо давая понять, что так просто им отсюда не выбраться. Поставив тарелку на тумбочку, Кирк достал чистые вещи и пошел в ванную. Кто-то предусмотрительный оставил там пару бутылок с водой и огромное жестяное ведро. Джим только горестно прошипел несколько ругательных слов. Взгляд упал на кабинку в которую его теперь было не затащить никакими силами. Быстро приведя себя в порядок, он вернулся к Грейсону.
Спок уже не спал. Окинув Кирка внимательным взглядом шоколадных глаз, он уселся на кровати, подложив под поясницу подушку.
— Как ты? — спросил Джим, присаживаясь рядом и протягивая возлюбленному бутылку с соком.
— Болит все, — признался Грейсон. — Просто адски.
— У меня есть анальгин, — Тиберий вскочил и, достав из сумки упаковку таблеток, протянул ее Споку.
— Спасибо, Джеймс, — тепло произнес тот, глотая сразу три.
Кирк взъерошил светлые прядки и глухо произнес:
— Если бы эта тварь ударила на пять сантиметров выше, я бы тебя потерял. Не смей больше так рисковать, никогда.
Брюнет притянул возлюбленного к себе.
— Я здесь, мой хороший! С тобой! — успокаивающе проговорил Спок. — Но, поверь, твоя жизнь стоит любого риска, Джим.
— Я не позволю, — прошептал Кирк.
— Я все же надеюсь, что нам удастся выбраться с минимальными потерями, — вздохнул остроухий. — Давай спать. Обсудим все завтра.
— Сначала ты должен поесть, — ворчливо отозвался Джим, решивший не продолжать бессмысленный спор.
— Хорошо, а ты спи. Пока все спокойно, нужно пользоваться моментом.
Джим свернулся клубочком, прижавшись к Споку и, убедившись, что тот взял тарелку с едой, прикрыл глаза, забываясь тревожным сном. Грейсон, быстро поев, устроился рядом с возлюбленным. Боль немного утихла — видимо начали действовать таблетки. Логичнее всего будет попытаться заснуть.
— Я не дам тебя в обиду, Джеймс Тиберий, никогда, — прошептал брюнет, обнимая Кирка здоровой рукой.
Через пару часов Спок понял, что стал ненавидеть дождь еще сильнее, чем раньше. Стук капель о крышу и шум низвергающегося водопада сводили все его попытки заснуть к нулю. Как будто на небе кто-то забыл закрыть кран. Закрыв глаза и пытаясь представить что-то приятное, Грейсон по минутам вспоминал все проведенное с Джимом время, начиная от знакомства в автобусе и заканчивая их физической близостью. Поняв, что от воспоминаний о жарких занятиях любовью с Тиберием заснуть точно не удастся, Спок начал мысленно чертить схему нового небоскреба на Гранд-авеню. Этот проект был раздобыт им ценой практически нечеловеческих усилий. Мозг наконец-то успокоился, выстроив привычную последовательность четких линий и углов. Не прошло и десяти минут, как Грейсон заснул.
Разбудил его Джастин, легонько дернув за ступню.
— Какого черта, — простонал остроухий, бросив взгляд на часы. — Половина четвертого еще.
— Буди Кирка, — приказал Морлоу. — Собираемся в гостиной как можно быстрее.
— Зачем? — тихо простонал Грейсон. — Я хочу спать.
— Спать здесь опасно, — отрезал тот. — Вода затопила подвал и… В общем вставайте, проще показать, чем объяснить.
Спок обреченно кивнул головой, гадая, какую же дрянь на этот раз уготовила им судьба.
— Джим, — тихо прошептал он на ушко возлюбленного. — Вставай.
Кирк сонно потянулся и отрыл глаза цвета неба, мгновенно садясь на кровати.
— Что, Спок? Ты плохо себя чувствуешь? Что-то принести?
— Нет, у меня все в порядке. Джас объявил общий сбор.
— Ясно, — обреченно кивнул Кирк, вставая. — Опять какая-то неведомая хрень.
Выйдя в коридор, он тут же вляпался во что-то склизкое.
— Что за?
Оглядевшись, он залетел обратно в комнату, вытирая ступню прямо о простынь. — Надевай ботинки, Спок.
Грейсон безоговорочно послушался. Натягивая обувь, он спросил:
— Что там?
— Слизни. Большие и противные. Их довольно много, — пояснил Кирк, завязывая шнурки. — Босиком я бы соваться туда не рискнул.
Спок кивнул и осторожно выглянул из комнаты. Основная масса брюхоногих сосредоточилась у входа в комнату Морлоу, но некоторое их количество упорно ползло дальше по коридору.
— Идем, — вздохнул Кирк, брезгливо оглядывая тварей.
На пороге гостиной широким слоем была рассыпана соль. Тиберий одобрительно хмыкнул, увидев, как несколько существ противного коричневого цвета растворяются, пытаясь преодолеть преграду.
МакКой, вооружившись каким-то странным инструментов, похожим на огромный зажим, отдирал слизняков с ноги Марка.
— Они залезли в комнату и начали… — голос Павла дрогнул. — Они жрут плоть.
Спок вздрогнул, увидев, в какое месиво превратилась нога их друга.
— Если бы я не проснулся вовремя, — вздрогнул Джастин. — То вряд ли бы проснулся потом.
— Но разве ты ничего не почувствовал? — спросил Кирк, устало садясь на стул.
— Я и сейчас ничего не чувствую, — Марк тяжело вздохнул. — Мозг осознает, что должна быть адская боль, но ее нет.
— Возможно они что-то впрыскивают жертве, чтобы не дергалась, — мрачно пояснил Леонард, со злорадством раздавив последнюю тварь. — Сейчас обработаю и наложу повязку. Не двигайся, — обратился он уже к Марку.
— Откуда они взялись? — Спок сел рядом с Джимом.
— Из подвала. Вода поднялась практически до самого верха. Дверь была открыта. Эти твари ползли оттуда, — пояснил Павел.
— Охо-хо… — Кирк устало потер глаза, понимая, что нужно что-то решать и как можно скорее.
— Уходить надо, — подал голос Леонард. — Опасно везде. Что в доме, что на улице. Не вижу смысла просто сидеть и ждать неизвестно чего.
— Надо дождаться, когда закончится дождь, — резонно сказал Марк, осторожно двигая ногой. — Спасибо, Лен.
— Не за что, — ворчливо отозвался тот. — Пока мы будем ждать, нас сожрут с превеликим удовольствием. И даже не подавятся.
— Все равно мы не сможем перейти реку, пока уровень воды не снизится, — резонно заметил Спок.
— Ну… — МакКой не договорил, его прервал стук в дверь — несколько отчетливых ударов.
Друзья переглянулись и замерли, когда удары повторились.

========== Глава 7. ==========

— Какой вежливый, — фыркнул Кирк, беря Спока за ладонь и поглаживая пальцы.
— Может это Скотти? Или Нийота? — запинающимся голосом проговорил Павел. — Нужно открыть.
— Павел прав, — Марк начал подниматься.
— Подожди! — буркнул МакКой. — Куда тебе с такой ногой?! Надо трость что ли, или костыль сделать.
— До входа дойду, — отмахнулся Марк. — И разберемся кому это ночью не спится.
— Да всем! — буркнул Тиберий. — Как думаешь, — тихо спросил он, обращаясь уже к Споку, — это у Марка такая защитная реакция на смерть сестры? Или он просто в шоке и не до конца осознал случившееся?
Грейсон задумался. Джим в чем-то был прав. Марк вел себя, как будто и не произошло вечерней трагедии. Это было странно. Очень-очень странно.
— Надо наверное у наших светил медицины спросить, — не менее тихо ответил он. — Вполне возможно, что это воздействие успокоительного. Но, в любом случае, присмотреть за ним не мешает.
Кирк кивнул и, прихватив карабин, потопал за близнецом к входной двери. Туда же, как журавли на юг, потянулись и остальные.
— Кто там? — громко спросил Леонард, досадуя на то, что дверь была полностью деревянной. Рассмотреть кто именно стучал, не представлялось возможным.
— Ага! Так он и ответил тебе! — язвительно произнес Джастин. — Надо просто проигнорировать эту хрень и все.
Но, несмотря на прогнозы Морлоу, четкий, немного хриплый голос ответил:
— Это егерь. Откройте, пожалуйста!
— Какой, в жопу, егерь? — возмутился Боунс. — Ночь на дворе. Все приличные люди крепко спят.
— Ну, вы же не спите! — отозвались снаружи.
Кирк не удержался и фыркнул в кулак, старательно сдерживая смех.
— Что будем делать? — Джастин обвел взглядом нахмурившихся друзей.
— Открывать, — пожал плечами Спок.
— С ума сошел. А если это тварь какая? — возмутился Боунс.
— Если он стучит, значит не может выломать дверь, — пожал плечами Грейсон. — Думаю, что мы сможем с ним справится, если что.
— А может это вампир, — зловеще прошептал Павел. — И без приглашения не может войти.
Получив подзатыльник от Марка, парнишка обиженно замолчал.
— Не нагнетай, малец, и без тебя хреново, — коротко сказал тот. — Джим, у тебя карабин. Будь наготове, когда я открою дверь. Спок, ты ранен, отойди как можно дальше. Мы с Джастином встанем по бокам двери.
— Ты тоже ранен! — возразил Грейсон, кивая на больную ногу Марка.
— Ну руки- то у меня целы! Лен, забери Пашку.
Никто не успел и возразить против подобного распределения ролей, как близнец отодвинул засов, открывая дверь.
Джим прицелился, но тут же опустил карабин. Нежданный гость оказался совершенно обыкновенным человеком, по крайней мере внешне. Высокий зеленоглазый шатен и правда был одет в форму, принятую в округе Оранж местным лесничеством, и дождевик защитного цвета.
— Входите, — мотнул головой Марк.
Тот кивнул, переступая порог и настороженно оглядывая всех присутствующих.
Услышав фырканье и цоканье когтей по доскам, Кирк снова вскинул карабин. Шедшая за егерем тварь оказалась совсем не человеком. Это был тот самый волк, пытавшийся накануне вломится к ним со Споком в комнату.
— Не стреляйте! Это Монстр. Он безобидный, — властно произнес лесничий.
— Безобидный? Вот он? Монстр? Это же волк… — Джим так и не опустил оружие. На всякий случай. После всех произошедших событий, он и себе не доверял, не то что какой-то подозрительной парочке.
— Волк, да. Но он уже восемь лет живет со мной. И именно Монстр привел меня сюда! Опустите карабин!
— Опусти, Джеймс, — мягко проговорил Спок. — Не думаю, что он врет.
Кирк пожал плечами и повесил оружие за спину, за что удостоился легкого взмаха хвостом. Широкий язык зверя прошелся по его лицу. Довольно фыркнув, волк протопал в гостиную. Тиберий сморщился и начал вытирать рукавом футболки волчью слюну.
— Вы ему понравились, — егерь хлопнул Кирка по плечу, улыбаясь, но тут же стал серьезным. — Закройте дверь. Думаю, нам нужно поговорить. И, кстати, меня зовут Грегори. Можно просто Грег.
Уже в гостиной, за кружками крепкого черного кофе и бутербродами, Тиберий задал вертевшийся у него все это время вопрос.
— Как вы попали сюда, моста же нет? Или уже можно пройти по броду?
— Нельзя, — Грег покачал головой. — Дождь кончился всего час назад. Пройти через брод нельзя будет еще около трех суток. Но есть еще одна дорога — в двух километрах ниже, если считать от подвесного моста. По ней можно пройти пешком.
Друзья переглянулись с надеждой в глазах.
— Но ее нет на карте! — возразил Чехов.
— Нет. О ней знают только местные. Лишний раз туда соваться не стоит. Слишком опасно.
— То есть, мы можем выбраться отсюда? — уточнил дотошный Грейсон, ревностно притягивая к себе Кирка, с которого лесничий не сводил глаз.
— Я вас выведу, — согласно кивнул Грег. — Что вообще здесь произошло?
Марк коротко пересказал печальные события.
В некоторых местах егерь недоверчиво хмурился, но продолжал терпеливо слушать.
— Знаете, — недоверчиво начал он. — В Денверских лесах часто пропадают люди. Здесь, в пятидесятых годах, проводили кровавые ритуалы. Но это можно объяснить. Охотники часто беспечны, а здесь хватает опасного зверья — медведи, кабаны. Что до ритуалов — в этом доме раньше обитала секта сатанистов. Когда узнали, был жуткий скандал. Уволили всю руководящую верхушку местной полиции. За год существования они принесли в жертву около пятидесяти человек.
— А что вы скажете о твари у крыльца? — ехидно спросил Джастин. — И о слизнях с червями?
— У крыльца ничего нет, — недоуменно пожал плечами Грег. — А насекомые... Тут вопрос спорный. Из-за сильных дождей в последнее время слизни просто могли выползти откуда-нибудь, если их природную среду обитания затопило. А черви… К водонапорной башне уже лет десять никто не приближался, не было смысла. Лестер, с соседней фермы, пользуется скважиной, на подходе к деревне стоят мощные фильтры. Вполне возможно, что там и могла развестись разная дрянь. Я сообщу в соответствующие инстанции, как только мы прибудем в деревню.
— Эти слизни жрут людей! — вспылил МакКой. — Их и сейчас полно в доме. А вы говорите, что это нормально?
— Не кипятитесь, — мягко сказал егерь. — Здесь определенно что-то происходит. Но я не верю в мистику. Всему должно быть логическое объяснение. Ну, а слизни — может мутация какая… Или неизвестный науке вид.
— Мутация, — пробормотал Боунс. — Черта с два!
Павел успокаивающе сжал его плечо.
— В общем, предлагаю пару часов отдохнуть, а после выдвинуться в сторону тропки. В деревне я вызову помощь и поисковые отряды. Возможно ваши товарищи просто заблудились в лесу.
— Подождите, — подозрительно произнес Спок. — Вы же лесничий. А где ваша рация?
— Не работает! Только белый шум! — егерь раздраженно бросил устройство на стол. — За все пятнадцать лет патрулирования здешних лесов не было ничего подобного.
— Ладно. Три часа на отдых, а после выдвигаемся, — подвел Марк итоги. — Дежурим по очереди. Я — первый.
Все согласно закивали.
 Джим заснул практически моментально, и это несмотря на то, что на разложенном диване было невыносимо тесно из-за количества людей. Разбудил его тихий шепот Павла. Паренек сообщил, что пришло время его дежурства и, рухнув рядом с Леонардом, моментально отключился.
Кирк налил себе холодного кофе и устроился на широком подоконнике, задумчиво уставившись в кружку. Через неровно забитые доски пробивались солнечные лучики, заставляя Кирка невольно щуриться. С ворчанием у его ног устроился Монстр. Джим вздохнул, но прогонять волка не стал. Тот, непонятно по какой причине, весьма ему симпатизировал. Обижать животное, которое привело помощь, решительно не хотелось. Хотя, помощь была весьма сомнительной.
«Вспомнишь солнце, вот и лучик», — раздраженно подумал Кирк, когда на его плечо легла тяжелая ладонь егеря.
— Не спится? — злобно буркнул Джим, дернув плечом.
— Нет, — пожал плечами тот, не обратив никакого внимания на тон блондина.
Кирк вздохнул и, поняв, что отделаться от Грега не удастся, спросил:
— А как вам удалось приручить волка?
— Мне принес его один паренек. Сказал, что вытащил из реки. Это было в Айове, я гостил у друга — лесничего — охотно пояснил тот. — Монстр был еще молочным щенком. Выкормил, хотел отпустить в лес, но он не ушел. Вот и взял сюда. Жалко же.
— А того паренька вы больше не видели? — запнувшись, спросил Кирк.
Грег отрицательно покачал головой, внимательно смотря на Тиберия:
— Он чем-то напоминает тебя, Джим. Хотя, я не очень хорошо запоминаю лица.
Тиберий кивнул, уносясь воспоминаниями в прошлое. Вот он, шестнадцатилетний подросток, жестоко избитый отчимом, придравшимся к тому, что Джим забыл помыть посуду, мчится на велосипеде подальше от фермы, чтобы спрятаться в укромном месте, там где бы его никто не достал. Внезапно раздается полный безнадежности визг, доносящийся со стороны реки. Небольшой щенок отчаянно перебирает лапками, пытаясь бороться со стихией. Но против бурного течения у малыша нет никакого шанса. Слишком он маленький, слишком мало осталось сил… Кирк, ни думая ни секунды, с разбегу ныряет в холодную воду. Уже на берегу, завернув дрожащего щенка в запасную футболку, на всякий случай брошенную в рюкзак, он встретился со зверенышем взглядом, на секунду потонув в омуте янтарных глаз. Щенок оказался волчонком, только недавно открывшем глазки.
Джим откашлялся:
— И часто он так… эммм… выступает в роли спасателя?
— Несколько раз было. Пару раз выводил заблудившихся туристов, один раз привел меня к охотнику, застрявшему на вышке, — доложил егерь. — Удивительно умное животное.
Тиберий только покачал головой. Каков был шанс встретиться именно с тем щенком? Один к миллиону? А ведь Монстр сразу узнал Джима и попытался предупредить. А когда не получилось, привел егеря.
Грег приблизился к Кирку вплотную и прошептал:
— Ты такой красивый, Джим. Очень. Может мы?..
— Иди к черту, — процедил сквозь зубы Кирк. — У меня уже есть партнер!
— Мы тихо, он и не узнает, — улыбнулся егерь. — Ну же, Джимми, что тебе стоит, ты такой сладкий, желанный. Обещаю, что ты не пожалеешь!
— Я его люблю! — вспылил Джим. — Так что, иди в жопу.
— В твою с удовольствием, — проговорил тот, наклоняясь и целуя Тиберия в губы.
Кирк, поначалу опешивший от такой наглости, отвесил Грегу смачную оплеуху. Тут же егерь отлетел в сторону, отброшенный мощным ударом Грейсона.
Монстр, внимательно наблюдающий всю эту сцену, только дернул ухом. Своему хозяину на выручку он явно не спешил. Впрочем, и не удивительно, исходя их последних данных.
— Джим мой! — прорычал Спок, наклоняясь над лесничим. — Еще раз полезешь к нему, будешь всю оставшуюся жизнь ходить под себя, понял?
Грег закивал, отползая вбок.
— Спок! Не надо! Иди ко мне! — позвал Тиберий. — Все в порядке.
— Он тебя поцеловал, — фыркнул Грейсон, крепко обнимая Джима.
— Мне нужен только ты, — пробормотал Кирк, уткнувшись лбом в плечо возлюбленного и наслаждаясь идущим от него теплом.
— Я тебя и не виню, — вздохнул Спок. — Скажи, а ты и правда любишь меня?
— Слышал, да?
Остроухий виновато кивнул. Получалось так, что в этой поездке он то и дело подслушивал чужие разговоры. Но разве Спок был виноват в том, что проснулся раньше? Конечно нет… А этот… прилипала взбесил его и очень сильно.
— Я люблю тебя! Очень! — Джим посмотрел в шоколадные глаза своего возлюбленного и застенчиво сощурился.
— И я люблю тебя, Джеймс Тиберий! — прошептал Спок в ответ, буквально млея от умиления при виде выражения лица Кирка и стараясь не растечься счастливой лужицей у ног возлюбленного.
— Меня сейчас стошнит от ваших розовых соплей, — раздался с кровати голос чьей-то тушки. Впрочем, догадаться кому он принадлежал, было совершенно не трудно.
— Надеюсь не на меня, — ехидно ответил Джастин, вставая и потягиваясь. — В общем, Лен, отползай в сторону!
Тот пожал плечами, садясь.
— А где Марк? — внезапно спросил Спок.
Джим внимательно посмотрел на диван:
— При мне никто не выходил.
— Паша? — строго спросил МакКой.
Чехов обвел всех растерянным взглядом.
— Я заснул, — признался он. — Минут на десять. До этого Марк был вместе со всеми.
— Охранник блин. Так и свою смерть проспать можно, — повышая голос, проговорил Джастин.
— Не кипятись! — МакКой недовольно посмотрел на Морлоу. За Чехова он голыми руками мог разорвать любого. — Мы все устали и в стрессе. Не вини Пашку.
Небольшими группами они обследовали дом. Марка нашел Грег. В комнате, где было тело его сестры. Близнец перерезал себе вены от запястья до локтевого сустава. Слизни уже начали свое кровавое пиршество, лениво ползая по телу и снимая лоскутки кожи.
— Наверняка резал, чтоб не откачали, — глухо произнес Джастин, отворачиваясь. — Надо убираться отсюда к чертовой матери. Я больше не могу так!
— Это я виноват! Я не досмотрел! — Чехов обхватил себя руками, судорожно вздыхая.
— Паш, никто не виноват, — Леонард мягко обнял любовника. — Просто так вышло.
Джим, случайно бросивший взгляд на тело Лизы, с омерзением передернулся. Простыня шевелилась и дергалась.
— Слизни! — коротко бросил Спок. — Идем, Джеймс, нужно собираться.
Захлопнув дверь комнаты перед Монстром, следующим за Кирком по пятам, Грейсон усмехнулся:
— К тебе даже собаки пристают!
— Это волк, — возразил Джим, быстро переодеваясь. Натянув высокие ботинки со шнуровкой, он зарядил карабин и начал укладывать оставшиеся патроны в небольшой рюкзак, жалея, что не прихватил с собой весь свой арсенал и коротко пересказывая Грейсону их историю знакомства с Монстром.
Закончив, Кирк посмотрел на Спока внимательнее и нахмурился, наблюдая за тем, как тот натягивает кроссовки. Вряд ли такая обувь подошла бы для тяжелой дороги. Ноги нужно было максимально защитить.
— Подожди, — проговорил он и унесся из комнаты. Грейсон, недоуменно посмотревший ему вслед, поднялся и, по примеру Джима, зарядил травмат и ссыпал остатки патронов в карман кожаной куртки. С сожалением посмотрев на ноутбук, Спок решительно отодвинул его в сторону. Лишняя тяжесть только будет мешать. В их ситуации лучше взять побольше воды, чем навороченный гаджет.
Запыхавшийся Кирк влетел в комнату, радостно улыбаясь и неся в руках пару армейских ботинок. Вслед за ним влетел Монстр с совершенно довольным оскалом. Честно говоря, выглядело это весьма жутко.
— Вот, это твой размер, — довольно произнес он. — Одень.
— Джим ты?.. — Грейсон замолчал.
— Нет, это не Марка, — Кирк понял его с полуслова. Спок уже начал к этому привыкать. — В кладовке полно этого добра. Наткнулся, когда лазил за простынями. Они новые, с биркой еще.
— Спасибо, — Спок благодарно кивнул, судорожно вздыхая и тут же оказался заключен в крепкие объятия возлюбленного.
— Все будет хорошо, любовь моя, — тихо прошептал Джим. — Мы выберемся.
— Да, Джим! Обязательно, — Грейсон посмотрел в прекрасные глаза Тиберия, тепло улыбаясь.
Группа людей, уменьшавшаяся раз за разом, настороженно брела вслед за егерем. Слишком свеж был в памяти инцидент со странной тварью. К тому же, следовало опасаться и тех, кто утащил Гейлу. Да и Скотти с Нийотой. Джим почему-то сомневался, что они заблудились в лесу, учитывая, что были в зоне прямой видимости у Джастина и Павла. Еще Кирку не давал покоя вопрос о том, кто же убрался в душе и выбросил их записку. Из-за этого ублюдка мучительной смертью погибла Лиза.
Как ни странно, они спокойно дошли небольшой лесной полянки, от которой и начиналась тропа Строго-настрого приказав ни на шаг с нее не сходить, егерь снова пошел вперед. Впрочем, через несколько минут его оттеснил Джастин.
— Я пойду первым, — хмуро проговорил Морлоу.
Грег хмыкнул, но уступил. Это не имело принципиального значения. Главное — идти по тропе. Замедлив шаг, егерь поравнялся с Кирком.
— Джим. Я хотел бы извиниться, — начал он. — Я вел себя как невменяемый идиот. Просто ты…
Раздавшийся из кустов треск заставил Грега замолчать. Джим вскинул карабин, прицеливаясь, и желая всем сердцем, чтобы это оказалась не тварь, похожая на ту, которая покалечила Спока. Уже через минуту Кирк понял всю иронию выражения о том, что надо бояться исполнения своих желаний. Существо было не таким, это уж точно. Больше всего оно походило на громадного медведя — гризли, вот только суставы задних лап были вывернуты в противоположную сторону, а голову венчали затейливо скрученные рога. Свалявшаяся шерсть, в которой что-то шевелилось, и огромные, сантиметров по двадцать, когти, венчавшие массивные пальцы, завершали картину.
— Нет! Не хочу! Не могу больше! — вопль Джастина чуть не оглушил их всех. И Морлоу, сорвавшись с места, метнулся в лес.
— Стой, придурок! — заорал Грег. — Не сходи с тропы!
Впрочем, им тут же стало не до Морлоу.
— Стреляйте в глаза, они уязвимое место, — прошипел Павел, когда тварь медленно двинулась на них.
Монстр, оскалившись, встал перед Джимом и грозно зарычал.
Четыре выстрела, раздавшиеся практически одновременно, превратили голову странного животного в кровавое месиво. Но, несмотря на это, зверь продолжал упорно двигаться вперед, издавая жуткий рев развороченной пастью. Разрывной патрон Грейсона завершил противостояние безоговорочной победой людей. Туша псевдомедведя грохнулась на тропу, во все стороны разбрызгивая кровь.
— Ну что? Теперь поверил? — поддел Кирк егеря.
— Это гризли. Просто медведь!
— Просто медведь? — фыркнул подошедший Леонард, рассматривая труп. — С рогами? И такими лапами? К тому же, у него кровь зеленая!
Грег пожал плечами, признавая, что МакКой прав. Все это было довольно странно.
— Надо найти Джастина, — пробормотал Паша, вешая ружье на плечо.
— Только будьте очень осторожны, идите за мной и ни шага в сторону, — предупредил егерь, медленно наступая на ярко-зеленую траву.
Далеко идти не пришлось. Буквально через метров пять они наткнулись на глубокую яму с остро заточенными кольями, торчавшими вертикально вверх. Джастин напоролся на пару таких. Тело еще судорожно подергивалось, но, остекленевшие глаза и отсутствие дыхания говорили о том, что Морлоу мертв.

========== Глава 8. ==========

Джим, не заметив недовольного, брошенного исподлобья, взгляда Грега, с силой вцепился в ладонь Спока. Еще одна ужасная смерть. Кирк только надеялся на то, что Джастин не долго мучился.
— Откуда здесь «волчьи» ямы? — Павел отвел взгляд от все еще подергивающегося тела Морлоу и зло посмотрел на лесника. — Вы должны брать подобное под контроль… Иначе, какой вы, к черту, егерь?
— В начале тропы есть предупреждение о том, что сходить с нее небезопасно. И я неоднократно писал в различные инстанции и вызывал полицию. Но эта глухомань никого не интересует. Как говориться: «Нет тела, нет дела!» — Грег вздохнул.
— Теперь есть, — отрезал Грейсон, обнимая Джима со спины и уводя подальше от места трагедии.
— Теперь да, — согласился лесник. — Думаю, нам нужно возвращаться на тропу. Чем быстрее мы выберемся отсюда, тем лучше.
— А что с Джастином? — дрогнувшим голосом спросил Чехов.
— Резонно оставить все как есть, пусть полиция разбирается, — заметил Спок. — Вдруг он не сам провалился.
— Да здесь кроме зверья и нет никого, — буркнул Грег.
— Ну да, конечно, — съехидничал Кирк. — И новые колышки для ямы стругал тот самый мишка с рогами.
— Хотелось бы знать, кому она предназначалась. Кто должен был в нее попасть? — задумчиво протянул МакКой.
— Не знаю, Лен, — ответил Тиберий. — Но очень не хочется думать, что это ловушка для людей. Хотя вышло именно так! А теперь пошли отсюда. Чем раньше мы сообщим о том, что произошло, тем больше шансов найти наших друзей.
«Живыми» — Джим не договорил, но слово будто повисло в воздухе, давя на присутствующих тяжестью осознания происходящего.
— Малыш Джимми прав, идемте! — Грег подорвался и уверенно зашагал вперед.
Спок резко сорвался следом.
— Еще раз назовешь Джеймса «Джимми» или «малыш» и я выбью тебе все зубы, Грегори! Медленно и мучительно! — Обманчиво-ласковым голосом произнес Грейсон. — А потом уши оборву!
— И чего ты ревнивый такой, — попытался улыбнуться егерь. — Я же в шутку. Больше не буду.
— Я предупредил, — отрезал остроухий, почувствовав, как его плечо сжимает ладонь Кирка.
— Не нравится он мне, — пробормотал Тиберий, глядя вслед Грегори, снова двинувшемуся вперед.
— И мне! Джим, ты только не думай — я тебе полностью доверяю. Но этот человек…
— Я все понимаю, Спок, не волнуйся! — рука Кирка скользнула в его ладонь.
Некоторое время все шли молча, недоуменно оглядываясь по сторонам. В конце концов МакКой не выдержал:
— Какого хрена? Прошло уже столько времени, а тропы так и нет! К яме мы добрались гораздо быстрее!
Павел согласно кивнул.
— Может нужно пройти вперед еще немного, — пожал плечами Грег. — Тропинка скоро появится.
— Ну и иди! — резко бросил Боунс. — А мы тут подождем!
— Ладно, — и егерь скрылся в кустах.
Оставшаяся четверка недоуменно переглянулась. Монстр, оставшийся с ними, тихо заскулил, помахивая пушистым хвостом.
— Что, и тебе тревожно, мохнатая морда? — ласково спросил Кирк, почесав волка за ухом.
Зверь что-то проворчал и ткнулся в ладонь Тиберия холодным носом.
— Может он сможет нас вывести на тропу, — кивнул Паша на волка. — Монстр, домой! Иди домой!
Но тот только переступил с лапы на лапу и навалился на Джима своей мохнатой тушей, как будто ища утешения.
— Видимо нет, — вздохнул Леонард. — Хотя Монстр скорее всего не понимает, что именно мы от него хотим!
Волк обиженно фыркнул.
— Или мы его не понимаем, — обреченно заключил Боунс. — Кажется, я скоро перестану удивляться даже говорящим деревьям.
Вернувшийся Грег был мрачнее тучи.
— Кажется мы заблудились, — процедил он сквозь зубы. — Впереди нет никакой тропы.
— Не мы, а ты, — вежливо поправил его Спок. — Именно ты нас вел.
— Да какая разница?! — Заорал егерь. — Нужно выбираться отсюда! И как можно скорее!
— Куда? — спросил его Павел со весьма злобным выражением лица. Видно было, что парень не прочь порвать лесника на много маленьких Грегов. — Раз уж вы заблудились...
— Обратно к яме и оттуда попробуем выйти в другую сторону, — сказал Грейсон, тяжело вздыхая.
— Я не помню, откуда мы пришли, — обреченно прошептал егерь, облокачиваясь на покрытый зеленым мхом ствол.
— Ну супер просто. У тебя топографический кретинизм? Как ты вообще в лесу ориентируешься? — возмутился МакКой.
— По компасу. И здесь я ни разу не был. Власти дали строгое указание с тропы не сходить и в этот участок леса не углубляться.
— Очаровательно, — бровь Спока улетела под челку. — Давай свой компас.
— Он не работает, — понуро протянул егерь, передавая Грейсону устройство.
Егерь был прав. Компас был совершенно бесполезен. Стрелка крутилась по кругу словно бешеная, совершенно не желая останавливаться.
— Ладно, — Джим вздохнул. — Грег пришел оттуда, — он указал рукой направление. — Просто пойдем в противоположную сторону.
Решение Кирка было логически обоснованным, но им совершенно не помогло. Шесть часов бесполезного блуждания по лесу не дали совершенно никаких результатов. Уставшие продираться сквозь заросли колючих кустов и перелезать через поваленные стволы деревьев парни решили устроить привал. Усевшись на поваленное дерево, Кирк достал из рюкзака бутылку с водой и сделал огромный глоток.
— По-моему, мы заходим все глубже и глубже, — заявил Леонард, усиленно пытающийся накормить Павла бутербродом с сыром.
— Возможно. Но даже по внешним признакам не получается понять, куда именно надо идти, — Спок сел рядом с Джимом, прижимаясь к нему как можно ближе.
— Этот адский лес просто огромен, — обреченно произнес Грег.
— Ну что ж, — вздохнул МакКой, — я так и знал, что моя судьба - сдохнуть от голода, заблудившись в лесу.
Монстр внезапно вскочил и, навострив уши, унесся куда-то в чащу. Вернулся волк минут через десять, таща в пасти тушку зайца. Положив ее у ног Леонарда, он довольно оскалился.
— Похоже, что голодная смерть нам не грозит, — выдал Павел. — Вот только я слышал, что когда заблудишься, необходимо оставаться на одном месте, чтобы спасатели могли быстрее тебя обнаружить.
— Спасателей не будет, — сказал егерь. — Никто не знает, что я ушел в лес.
— Ну, если ты не будешь отвечать, то лесничество забеспокоится, — возразил Грейсон, тепло смотря на то, как Кирк откусывает огромный кусок шоколадки прямо от плитки. — И вышлет помощь.
— Я со вчерашнего дня как бы в отпуске, — Грег поковырял землю носком сапога. — Никто не будет искать.
— Ты прям подготовился, чтобы заманить нас в ловушку и здесь оставить, — Леонард раздраженно махнул рукой. — Как будто нарочно.
— Это просто совпадение, — вяло возразил егерь.
Спок перестал вслушиваться в их перепалку. Он завис, смотря на то, как Джим слизывает с губ остатки шоколада. Просто до дрожи захотелось сделать это самому. Судорожно сглотнув, Грейсон поднял глаза и натолкнулся на внимательный взгляд аквамариновых глаз возлюбленного. Кирк, теперь уже умышленно проведя кончиком языка по верхней губе, тепло улыбнулся и взял ладонь Спока в свою, ласково оглаживая пальцы.
— Хочешь шоколадку? — спросил Тиберий, лукаво щурясь.
— Я хочу тебя, Джеймс, — тихо, практически на грани слышимости, произнес остроухий.
— Может отойдем?
Глаза Кирка потемнели, что заставило Грейсона непроизвольно сглотнуть, чувствуя, как сердце начинает биться быстрее, и туманится разум от открывающихся перед ним перспектив. Правда на краю сознания мелькнула мысль, что это довольно небезопасно — отделяться от основной группы — мало ли какие еще твари тут бродят… В любом случае, ответить Джиму он не успел. МакКой и Павел заявили, что пора двигаться дальше.
— Скоро начнет темнеть, — возразил Спок. — Только ноги себе переломаем — ползать, как слепые котята бессмысленно.
— У нас есть еще часа полтора, — вздохнул Грег. — К тому же, если никуда не выйдем, не мешало бы найти оптимальное место для ночлега.
— Тогда идем, — Кирк тяжело вздохнул. У него гудели ноги и болела голова. Честно говоря, он с трудом представлял себе, каково сейчас Грейсону с его ранами. Остроухий выглядел довольно бодро и среагировал на провокацию Джима, но Тиберий видел капельки пота, стекающие по вискам, видел то, как Спок преодолевал особо трудные участки, старательно удерживая безразличную маску на лице и прикусывал губу, чтобы не стонать от боли. Чем раньше они найдут привал, тем лучше.
Тропу, или что-то, хотя бы отдаленно на нее похожее, они не нашли. Зато небольшая полянка с темно-зеленой травой, вся усеянная небольшими ромашками, пришлась как нельзя кстати. Здесь и решили устроиться на ночлег.
Джеймс, постелив на землю свою куртку, уложил на нее покачивающегося от усталости и боли Спока. Передав его в заботливые руки Боунса, Кирк ушел собирать топливо для костра. Вслед за ним увязались Павел и, конечно же, Монстр, практически не отходивший от Кирка ни на шаг. Вскоре на полянке весело потрескивал костер, рассыпаясь снопом ярчайших искорок. Грейсон, которому Леонард поменял повязки и дал обезболивающее, положил голову на колени Джима и мирно заснул.
Лениво наблюдая за тем, как Павел на прутике жарит сосиски, Кирк подумал, что убил бы за обычную чашку кофе. Но, увы! Не рассчитывая на долгое путешествие, ничего такого они брать не стали. Только запасливый русский додумался прихватить хлеб и те самые сосиски, которые сейчас шипели, исходя соком из-за жара костра, распространяя умопомрачительный запах.
— Кстати, можно запечь зайца, которого Монстр притащил, — внезапно сказал Грег, с аппетитом уничтожавший свою порцию.
— Зайца съел сам добытчик, — улыбнулся Павел. — Ему Лен разрешил.
— Ну ладно тогда, обойдемся, — егерь лениво потянулся, посмотрел в сторону Джима со Споком и скривился. Похоже, у него не было шансов. Но Грегори никогда не сдавался. Ведь всякое может случится. Например, этот мерзкий ушастик может совершенно случайно погибнуть. Тогда имено Грег будет утешать бедного Тиберия. А там и до секса недалеко.
Кирк, даже и не подозревавший, какие мысли бродят в голове егеря, ласково перебирал шелковистые прядки волос возлюбленного и мечтал об их со Споком совместном будущем. Даже сейчас, находясь за много километров от дома, весь искусанный мошками и комарами, потеряв нескольких друзей и заблудившись в лесу, ожидая вероломного нападения очередной твари, которая решит полакомиться свежими людскими тушками, он был уверен, что у них с его остроухим все будет хорошо. По другому и быть не может. Иначе судьба не столкнула бы их так случайно.
Подошедший к нему Павел отвлек его от счастливых мыслей, возвращая в реальность. Сунув ему готовые сосиски, Чехов присел рядом, заворожено смотря на язычки пламени. Через минуту к ним присоединился и Леонард, как бы подводя черту. Егерь фыркнул, но лезть на рожон не стал. Буркнув про то, что надо бы назначить дежурных, он накрылся курткой и быстро заснул.
— Предлагаю парами, — вздохнул Тиберий, доедая сосиску и запивая свой бесхитростный ужин водой.
— Ты прав, так будет проще! — МакКой кивнул. — Мы с Павлом первые. Разбужу вас через четыре часа.
Джим не стал возражать, понимая, что Споку сейчас лучше подольше поспать.
— И, — Леонард замялся,  — Грега лучше не будить. Кто знает, кого мы не досчитаемся, когда проснемся после его дежурства. Если вообще проснемся.
Кирк кивнул. С каждым часом егерь и у него вызывал все больше подозрений. Из-за него, хоть и косвенно, они заблудились и потеряли Джастина. А может он и выкопал эту яму. Кто знает? Миллион вопросов и ни на один у Тиберия не было ответа.
— Спи, Джимми, — ласково сказал Боунс.
 Впрочем, он прекрасно понимал, что творится в душе у друга. У самого Лена тоже вопросов было не меньше. К тому же, как врача, его очень интересовало, откуда появились подобные звери. Эксперименты с генетикой? Побочная ветвь эволюции?
 Вздохнув, МакКой притянул к себе Павла и коснулся его щеки легким поцелуем. Нужно же было как-то скоротать четыре часа дежурства.
Кирк проснулся от довольно ощутимого тычка в ребро. Протестующе пискнув, он потер глаза и возмущенно уставился на Леонарда:
— А ты тот еще добрый доктор!
— Конечно, — довольно оскалился Боунс. — В общем — все тихо. Костер горит. Грег спит или притворяется, точно не знаю. Все! На следующие четыре часа мы с Пашкой вне зоны доступа.
Кирк не сдержал улыбку, когда услышал ворчание прилегшего рядом с Чеховым Леонарда. Что-то по поводу слишком зеленой травы и ромашек. МакКой был в своем репертуаре.
— Который час? — хрипло спросил Спок, видимо разбуженный их с Леонардом разговором.
— Не знаю. Часов у меня нет, а мобильный разрядился, — Джим помог Грейсону сесть и протянул бутылку с водой. — Около двух ночи приблизительно. Поспи еще. Тебе нужен хороший отдых.
— Я посижу с тобой, — упрямо мотнул остроухой головой Спок. — Я уже довольно неплохо себя чувствую.
— Неплохо не значит хорошо, — возразил Кирк, с возмущением наблюдая за тем, как Грейсон поднимается. — Вот и куда ты собрался?
— Мне нужно, — кончики ушей Спока слегка покраснели.
— И для этого, конечно же, мы заберемся в самую чащу, — буркнул Джим, обнимая своего возлюбленного. Для поддержки. Не то, чтобы Грейсону это было нужно — он уже вполне уверенно стоял на ногах — зато Кирк был до безумия рад лишний раз сжать ладони на талии партнера, скользнуть чуть ниже, к аппетитным ягодицам.
— Джим! — возмущенный голос Спока, прозвучавший в тишине ночи довольно громко, спугнул какого-то зверя, притаившегося в кустах.
Партнеры насторожились, но тревога оказалась ложной. Это оказался небольшой кабанчик, по всей длине спинки которого шли темные полоски. Зверек настороженно огляделся по сторонам и, убедившись, что явной угрозы его жизни нет, замер. Внезапно из пасти хрюшки вылетел длинный, около сорока сантиметров, язык и, схватив припозднившуюся лягушку, в недобрый час решившую полюбоваться ромашками в свете луны, затянул ее в пасть.
— Эээээ… — растерялся Кирк. Было от чего. Кабанов, скрещенных с ящерицами до сегодняшнего дня ему встречать не доводилось.
Подошедший Монстр тихо рыкнул, и свинка, заверещав, метнулась в чащу.
Зевнув во всю пасть, волк уселся и насмешливо оглядел обоих парней. Так, по крайней мере показалось Джиму.
— Ладно, — заключил он. — Похоже кабан безопасен. Хоть и странно выглядит. Можешь спокойно делать что хотел. Рука Тиберия спустилась еще ниже, сжимая ягодицу.
— Джеймс! Я не могу! — с нажимом произнес Грейсон.
— Почему? — искренне удивился Кирк.
— Прекрати лапать меня за задницу, пожалуйста!
— Оу, — Джим с явным удовольствием уставился на внушительный бугор, распирающий ткань джинсов возлюбленного. — Ну… Здесь же лес, не думаю, что имеет значение, как именно ты это сделаешь. Подумаешь, промахнешься мимо дерева.
— Отойди, изверг! — откровенно взмолился Спок, расстегивая джинсы и стягивая их на бедра. Член, выпущенный на свободу, гордо выпрямился на всю длину и прижался головкой к животу.
Прокусив губу до крови, когда горячая ладонь Кирка скользнула по всей длине ствола и сжала головку, Грейсон невольно дернул бедрами, усиливая тактильные ощущения и тихо поскуливая от наслаждения.
— Еще, Джим, пожалуйста, — задохнулся он, когда Кирк приласкал уретру и начал медленно скользить вверх и вниз по члену, оттягивая крайнюю плоть и нежно оглаживая яички.
— Значит ты уже не хочешь, чтобы я отошел? — прошептал Тиберий в острое ухо, прижимая Спока к ближайшему дереву.
— Не хочу, — взвыл Грейсон, которому буквально сорвало крышу от горячих ласк партнера.
Огромное, всепоглощающее желание, будто лавина, погребла под собой Спока, отодвинув на задний план все остальные потребности. Он хотел Джима, хотел так сильно, что темнело в глазах. Взять то, что принадлежит ему по праву. Прямо сейчас.
Зарычав, Грейсон ловко перевернулся, поворачивая Тиберий спиной к себе и жадно целуя в шею. С нетерпеливым поскуливанием, он стянул штаны Джима до колен и скользнул членом в ложбинку между ягодиц. Кирк прогнулся в пояснице и чуть шире развел ноги.
— Давай же! Споок! Хочу тебя!
— Джеймс! А если кто проснется? — и, несмотря на свои слова, Грейсон скользнул в жаркую тесноту пальцем, начиная массировать бархатистые стеночки, добавляя второй палец, а следом и третий. Торопливо растягивая.
— Да и черт с ними, — Тиберий не удержал рвущийся наружу крик удовольствия, когда Спок проехался подушечкой пальца по простате.
— Тише, — прошептали ему на ухо. — Ты так и мертвого из могилы поднимешь.
Ладонь Грейсона закрыла ему рот. Джим, лишенный возможности громко стонать или кричать, мелко дрожал всем телом, скуля и с силой насаживался на пальцы возлюбленного. Невыносимо хотелось большего — стать единым целым со Споком, снова ощутить потрясающее чувство заполненности, полностью раскрыться, отдать себя всего…
Укусив Спока за ладонь, когда пальцы сменил огромный член, плавно вошедший до самого основания, Кирк с силой вцепился пальцами в ствол дерева,
— Не больно? — заботливо прошептал остроухий.
Тиберий замотал головой и в нетерпении дернул бедрами. Конечно он слукавил — было больно, из-за отсутствия достаточного количества смазки и слишком быстрой подготовки. Но, боль постепенно сменилась острым удовольствием, усиливающимся с каждым толчком.
Спок трахал его глубоко, мощно, погружая член до самого конца, ни на секунду ни сбиваясь с ритма, сводя Джима с ума и сходя вместе с ним, одновременно достигая пика наивысшего наслаждения.
 Грейсон вцепился зубами в шею Кирка, с трудом сдерживая стоны.
— Джим, ты все-таки провокатор, — тихо выдохнул Спок, когда спазмы перестали сотрясать его тело и он смог более-менее нормально дышать и связно мыслить.
— Еще скажи, что тебе не понравилось! — Тиберий развернулся и сияющими глазами посмотрел на возлюбленного.
— Мне… Так хорошо с тобой, Джеймс. И мне понравилось так, что я готов повторять это снова и снова, при любой возможности.
— Сексуальный маньяк, — шутливо произнес Кирк, стирая с ладони Спока свою сперму носовым платком. — Но я тоже готов, мой мальчик.
Монстр тихо заворчал.
— А ты вообще скройся, вуйаерист мохнатый, — фыркнул Грейсон.
Волк сдвинулся сантиметров на десять и прикрыл морду лапой.
— Вот же вредная зверюга, — возмутился Спок, удаляясь подальше от Тиберия, дабы избежать очередных Джимовых поползновений на свою пятую точку. Не то, чтобы он был против, просто место было не очень подходящим. Даже просто любуясь Тиберием, Грейсон с трудом сдерживал возбуждение. От прикосновений же напрочь срывало все тормоза.
Вернувшись, остроухий увидел что Джим напряженно смотрит в одну точку — в отдаленном конце полянки — механически заряжая карабин.
— Джеймс, это же… То, о чем ты мне рассказывал…
Кирк кивнул. Это было то самое существо, которое он видел в лесу, когда они пытались вывести Лизу — невозможно высокое, с руками практически до пола и с весьма расплывчатыми контурами тела. Разглядеть что-то еще в тусклом свете луны было весьма затруднительно.
«Лучше бы мне и вправду показалось», — обреченно подумал Тиберий, наблюдая за тем, как тварь сделала первый шаг.

========== Глава 9. ==========

— Я оставил травмат у костра, — тихо прошептал Грейсон на ухо Тиберия, внимательно наблюдая за передвижением существа. Тварь не торопилась, передвигаясь медленными, короткими шажочками и замирая между ними на довольно продолжительное время. Освещаемая лунным светом, она отбрасывала на поляну гротескную, изломанную тень, что делало ее гораздо более жуткой.
— Интересно, оно живое? Или это какой-то призрак? — вновь прошептал Спок.
Джим пожал плечами, крепко сжимая карабин:
— Призраки не отбрасывают тень, скорее всего — живое. Хотя, кто знает. Я никогда не интересовался сверхъестественным.
Тварь все так же осторожно, мелкими шажочками приближалась к костру, крутя головой во все стороны. Создавалось впечатление, что она боится. Вот только чего? Горстки запуганных людей?
Кирк вздрогнул, когда к его ноге прижалось горячее тело Монстра. Волк был весь натянут, как струна, и беззвучно скалился, смотря на существо, однако, пока не предпринимал никаких активных действий.
— Надо разбудить остальных и забрать твой пистолет, — Джим решительно шагнул вперед.
Тварь тут же вскинулась и повела головой, определяя источник шума. Тиберий сглотнул, делая еще шаг и почувствовал на себе пристальный взгляд существа. Облако, на несколько минут закрывшее луну, ушло, и Джим с содроганием увидел, что у существа не было лица. Но тем не менее - оно смотрело. Оно знало, где именно находится человек.
— Не двигайся! — твердо произнес Спок. — Мне кажется - оно реагирует на движение. Точнее на шаги. Видимо, чувствует вибрацию, или… Ну не знаю что.
Тиберий послушно замер, наблюдая за тем, как существо вертит головой по сторонам. Видимо его возлюбленный был прав. Нечто некоторое время постояло на месте и начало медленно отступать в сторону леса. Джим было облегченно вздохнул, но тут у костра зашевелился Павел. Потянувшись, Чехов сел, недоуменно уставившись на странное создание. Тварь тут же сориентировалась и начала быстро приближаться к парнишке.
— Пашка, замри! — прокричал Кирк, с ужасом смотря на то, как паренек весьма шустро отползает назад. Но тот то ли не расслышал, то ли не понял, чего от него хотят.
Джим прицелился и выстрелил существу в голову. Впрочем, заметного ущерба тому это не причинило. Немного пошатнувшись, тварь в том же темпе продолжила приближаться к Чехову.
— Мать его, — выругался Кирк и сорвался с места, стараясь издавать как можно больше шума. Но существо никак не отреагировало на его попытки. Оно уже выбрало свою цель и теперь упорно двигалось к ней.
Уперевшись спиной в ствол поваленного дерева, Чехов заскулил от ужаса, сжимаясь в клубочек. Джим огляделся по сторонам и, недолго думая, выхватив из костра длинную, толстую ветку, ткнул ее в спину твари, уже наклонившейся над Павлом.
Та заверещала от боли и резко развернулась к Тиберию. В свете луны и отблесках пламени, пляшущих на кончике его примитивного средства защиты, Кирк наконец-то смог разглядеть, что представляет собой это существо.
Казалось, что все тело странного создания состоит из скрученных между собой узлов плоти. Внутри них пульсировала какая-то странная красноватая субстанция. Кровь или что-то еще — было не очень понятно. Ноги и руки заканчивались тупыми обрубками. Лицо же, в противовес омерзительному туловищу, было абсолютно гладким. Джим выставил ветку перед собой, защищаясь, но не желая причинять сильного вреда. Разозлить тварь не хотелось совершенно. Тем более, она не предпринимала совершенно никаких активных действий.
Рядом с Павлом встал Грейсон, сжимающий в ладони небольшой факел — и когда только успел? Существо открыло пасть, усеянную несколькими рядами тонких как иглы зубов и пронзительно заверещало. Щель широко раскрытой пасти будто бы переломило лицо пополам. Это было на редкость омерзительно.
Подскочивший к созданию Монстр ловко цапнул его за правую ногу. Джим знал, что у волков чудовищное давление челюстей, но существо не обратило на укус никакого внимания — куда больше его беспокоил огонь. Дернувшись было в сторону подскочившего от резкого звука Леонарда, оно получило факелом в бок и замерло на месте.
Волк, попытавшийся откусить кусок перекрученной плоти, недоуменно фыркнул и отстранился, щелкнув челюстями. Нога не поддавалась.
МакКой, мгновенно оценивший обстановку, схватил сразу три ветки и подлетел к скорчившемуся у бревна Павлу.
— Пошел к черту! — резко бросил Боунс, угрожающе выставив перед собой свое импровизированное оружие.
Тварь пошатнулась и двинулась вперед. Кирк отступил в сторону, надеясь на то, что странное создание действительно уйдет. Поравнявшись с Тиберием, существо внезапно остановилось. Откуда-то из глубины тела выстрелило длинное тонкое щупальце, которое замерло в нескольких сантиметрах от груди человека. Спок, рванувший было на помощь, был остановлен твердой рукой Леонарда.
— Подожди, — проговорил доктор. — Думаю, мы неверно поняли намерения этого… кхм, создания. Она не хочет причинить вреда.
— Но…
— Джим был бы уже мертв, если бы хотело! Этим отростком можно спокойно вырвать сердце,  — отрезал МакКой.
Кирк не слышал перепалки друзей. Куда больше его интересовало другое. А именно, колечко с несколькими ключами, висевшими на кончике щупальца. Создание нетерпеливо дернуло отростком, придвигая ключи еще ближе.
— Это мне? — срывающимся голосом спросил Тиберий.
Тварь утвердительно кивнула.
— Я сейчас чокнусь, — пробормотал Пашка, наблюдавший затем, как Джим осторожно снимает ключи с щупальца.
— Помогите нам… — прошелестело создание и быстро метнулось к лесу, скрываясь за мощными стволами.
— Помочь? Как? Кому? — недоуменно спросил Кирк, бросая взгляд на место, куда ушло создание.
— А я вот вряд ли сойду с ума, но энурез точно начнется, — буркнул Леонард, помогая Чехову подняться. — Или стану заикой. Надо выбираться отсюда, а не искать то, не знаю что, там не знаю где!
— Здесь явно есть какая-то дверь, которую можно открыть этими ключами, — задумчиво пробормотал Спок.
— А то я, блин, без тебя не догадался, капитан Очевидность, — съязвил МакКой.
— Не ссорьтесь, — примирительно проговорил Кирк. — Давайте лучше вернемся к костру. К тому же, надо проверить, что там с Грегом.
— Спит! Как сурок! — фыркнул Леонард, осмотрев егеря.
— Точно спит? Может умер? — спросил Павел. — Слишком уж шумно было…
— Можешь потыкать его палкой и убедиться, — любезно предложил доктор.
Лесник явно всем пришелся не по душе.
Усевшись как можно ближе к костру, друзья уныло переглянулись. И только Павел довольно чему-то улыбался краем губ.
— Сплошная безнадега, — тихо проговорил Боунс, покусывая травинку.
— Леня! Все будет хорошо! — Чехов аж подпрыгнул от воодушевления. — У нас есть ключи. Думаю, это что-то да значит!
— Но нет двери, — возразил Леонард.
— Я думаю, что будет, — Кирк достал из рюкзака шоколадку и разломав ее на дольки, раздал остальным. — У меня такое чувство, что кто-то планомерно ведет нас.
— Ага! И потихоньку убивает, по одному!
— Джим прав, Лен! — Спок задумчиво откусил кусочек сладости. — После встречи с этим существом я подумал о том же. А убийства — думаю это дело рук кого-то еще. Вроде того псевдомедведя.
— Еще того, кто устроил ловушку в душе и выкопал яму. Вполне логично! Ладно! — Кирк вздохнул. — Будем действовать сообразно обстоятельствам. Надо попробовать выйти отсюда, а по ходу может наткнемся на что-то еще. Специально искать дверь не вижу смысла.
— Главное не наткнуться на тех, кто нас медленно и мучительно убьет, — отрезал МакКой.
— Ну, это уж как получится, — вздохнул Кирк. — До рассвета еще пара часов. Мы со Споком продолжим дежурить, а вы спите.
Все оставшееся до восхода солнца время Джим прижимался к Споку бочком, лениво вороша длинной палкой угольки догорающего костра и тихо мурлыкал, наслаждаясь нежными поцелуями возлюбленного. Постепенно светлело и луна, отстояв свою вахту, постепенно исчезала с небосвода.
- Я бы хотел каждый день встречать рассвет с тобой, Джеймс! — вдруг проговорил Грейсон.
— Это предложение?
— Пожелание! — тихо выдохнул Спок ему в ухо. — И предложение, если ты хочешь провести со мной всю свою жизнь!
— Очень хочу, — солнечно улыбнулся Тиберий, поворачиваясь и крепко обнимая своего возлюбленного. — Главное теперь — выбраться отсюда.
— Выберемся, — твердо ответил Грейсон. — Ни секунды не сомневайся в этом, Джим.
Не то, чтобы Спок был в этом уверен, но говорить о том, как все плохо просто не имело смысла. Ситуация и без его пессимизма была довольно-таки жуткой. Наклонившись к Кирку, Грейсон коснулся его губ своими.
Их страстный поцелуй прервал громкий вой и чей-то вопль ужаса, прокатившийся над кронами деревьев. Монстр, дремавший неподалеку, вскочил и грозно зарычал.
— Что это такое? — спросил Кирк севшим голосом, хватая карабин.
— Похоже кого-то хотят съесть, — Спок проверил свой травмат, вставляя в него последний разрывной патрон. — И вряд ли мы уже успеем помочь этому бедолаге.
— Собираемся, быстро! Я разбужу Грега, — громко проговорил Тиберий, с ужасом вслушиваясь в раздававшиеся из чащи звуки. Хруст ломаемых костей, довольное урчание и чавканье…
— Надо уходить, судя по всему, эта тварь там не одна, — Грейсон подошел к Джиму, осторожно теребившему Грега за плечо и со всего размаху пнул лесника под ребро мыском ботинка.
Тот подскочил и зло уставился на остроухого, собираясь сказать что-то явно нелицеприятное. Но, услышав шум, доносящийся из леса, побледнел и передернул затвор ружья, молча встав рядом с проснувшимися МакКоем и Чеховым.
— Не надо было так, — укоризненно произнес Кирк. — Он же все-таки человек.
— Ты его защищаешь? — внезапно взорвался Грейсон. — Какого хрена, Джим? Эта сволочь тянет к тебе свои загребущие лапы практически постоянно! А ты будишь его, будто своего любовника! Так нежно и ласково! Он завел нас в эту глухомань и неизвестно, что у него на уме! Точнее известно — я же вижу, как этот урод на тебя смотрит!
— Спок, ты чего? — Кирк опешил, на короткое время даже забыв о царившем неподалеку беспределе. — Я вроде не давал повода мне не доверять.
— Тебе я доверяю, а ему нет! — отрезал остроухий, отворачиваясь.
Было больно и невыносимо горько, а еще стыдно перед Джимом за свою вспышку. Но Спок очень боялся. Боялся за жизнь Тиберия, боялся что не успеет, и этот странный человек причинит вред его паре. Да и в конце концов — это был его Джеймс. Его и точка! И нечего было тянуть к его возлюбленному свои мерзкие ручонки.
— Спок, — прошептал Кирк, обнимая его со спины и утыкаясь лбом в лопатку.
— Хорош обжиматься, — рявкнул подошедший Леонард. — Похоже эти твари уже расправились с жертвой. Валим нафик отсюда.
Появившиеся из леса существа выглядели весьма устрашающе. Ящероподобные, похожие на гигантских варанов, с клыками такого размера, что пасть не закрывалась до конца. Тварей было аж целых восемь штук.
Грег выстрелил, но промахнулся — пуля прошла вскользь, лишь оцарапав кожу на морде одного из существ.
— Мы со всеми не справимся, — рявкнул Павел, с ужасом наблюдая, как из-за деревьев выползают еще три. — Бежим!
Уложив одну из «ящериц» метким выстрелом в глаз, Чехов развернулся и понесся в противоположную сторону. Недолго думая за ним побежали и остальные.
Джим практически летел вслед за Споком, перепрыгивая поваленные стволы деревьев и не обращая совершенно никакого внимания на колючие кусты ежевики, росшие здесь повсеместно. Его искренняя надежда на то, что создания будут медлительными и неповоротливыми среди густых зарослей, улетучивалась с каждой секундой. Твари чувствовали себя среди деревьев, как рыбы в воде, цепляясь хвостами за ветки и спокойно преодолевая трудные участки пути. Но Тиберий понимал, что долго так продолжаться не может. Хоть он и был в неплохой физической форме, марафонские забеги были явно не для него. А в этом дурацком Денверском лесу то и дело приходилось от кого-то убегать. Даже Грейсон начал сдавать позиции, впрочем, учитывая его раны, это было неудивительно.
Перепрыгивая через очередные заросли ежевики, Тиберий неправильно рассчитал длину и зацепился правой ногой за колючую ветку. Сдирая локти и колени в кровь, он кубарем пролетел еще пару метров. Пытаясь собраться и снова встать на ноги, Джим фыркнул, когда его перепрыгнул Грегори и побежал дальше, даже не сбившись с ритма.
— Сука! — зло произнес Кирк, отплевываясь от набившихся в рот сухих иголок.
Опираясь о ствол высокой раскидистой ели, он с трудом поднялся и потянулся за карабином. «Ящерицы» были уже совсем близко. Увидев, что добыча практически сама упала к ним в загребущие лапы, они значительно ускорились. Оружия не было! Видимо при падении карабин соскочил с плеча. Обернувшись вслед леснику, Кирк увидел, что единственная надежда на спасение - его карабин - валяется в нескольких метрах впереди. Черт его знает, каким образом он мог отлететь так далеко. 
 Яростный рык, и рядом с Джимом встал Монстр, готовый защищать человека до последнего. Ну что ж! Тиберий наклонился, доставая из голенища высокого ботинка нож. Кирк не привык сдаваться без боя, ни при каких обстоятельствах. Парочку этих тварей забрать с собой на тот свет он точно сможет.
Спок не услышал, что Тиберий упал. Шум, издаваемый тварями глушил все остальные звуки, однако, сильное предчувствие надвигающейся беды заставило его обернуться. Грейсон чувствовал, что его возлюбленный в страшной опасности. Увидев, как падает Джим, он резко развернулся и во весь опор помчался обратно. Его не интересовало, что даже вдвоем у них нет практически никаких шансов. Его Джеймс не должен был умереть, ни при каких обстоятельствах. Споку казалось, что он может разорвать «ящериц» голыми руками, настолько сильным был выброс адреналина.
Подхватив карабин, валявшийся недалеко от места падения Тиберия, он прицелился и выстрелил. Не то, чтобы Грейсон был снайпером, но двух тварей ему уложить удалось. Недаром он в свое время брал уроки в тире.
— Держи! — он сунул карабин Джиму, крепко сжимающему нож. — Надо перезарядить.
Тиберий улыбнулся так, будто появление Спока было для него самым чудесным событием в жизни. Добыв из рюкзака пули, он начал быстро загонять их в патронник. Уложив разрывным патроном еще одну тварь, Грейсон замер. Резиновые пули против таких существ были явно бесполезны, а других у него не осталось.
Впрочем, потеряв нескольких своих, псевдояящерицы остановились, задумчиво изучая трупы убитых.
— Бегите сюда, быстрее, — раздался вдруг голос Чехова. — Здесь можно укрыться!
Спок и Джим переглянулись и начали медленно отступать. Ящерицы насторожились, но с места не сдвинулись. На их мордах явно читалась дилемма: стоит ли продолжить преследование или сожрать своих же товарищей, а потом уже поймать странных двуногих. Исход дела решил один из ящеров, с хрустом перекусивший лапу убитой особи. Другие, видимо решив, что им ничего не останется, присоединились к кровавому пиршеству.
— Они еще и каннибалы! — с омерзением проговорил Кирк. — Интересно, почему они не сожрали тварь, которую убил Чехов.
— Видимо мало показалось, — ответил Спок, крепко сжимая ладонь Тиберия. — Бежим, думаю, что надолго их это не задержит.
МакКой и Чехов стояли около небольшой металлической коробки с дверью посередине.
— Похоже на бункер, — задумчиво произнес тяжело дышащий Кирк, вытягивая из кармана ключи.
— Да без разницы! Открывай быстрее!
Леонард был прав, быстро слопав своих же товарищей, твари снова устремились в их направлении.
— Только бы подошел, — повторял Кирк снова и снова, поочередно вставляя ключи в замочную скважину.
Третий ключ оказался тем самым, дающим надежду на спасение. Раздался громкий скрежет и дверь медленно начала открываться. Толщиной она была сантиметров двадцать, не меньше. Тиберий окончательно убедился в том, что это какой-то секретный объект. Впрочем, заброшенный довольно давно. Ровный слов пыли в небольшом квадратном помещении говорил о том, что здесь давно не ступала нога человека. Пока МакКой и Чехов закрывали тяжелую внешнюю дверь и задвигали мощные засовы, Джим открывал следующую, светя карманным фонариком. Эта оказалась еще толще первой.
Спок, доставший из сумки более мощный фонарь осветил довольно длинный коридор, оказавшийся за дверью. Заметив пару выключателей на стене, он тут же ими щелкнул. Яркий свет исходящий от мощных ламп, встроенных в стены, заставил всех невольно зажмуриться на несколько секунд.
— Ну что, идем внутрь? — спросил Павел, когда глаза более-менее привыкли к ослепительному сиянию.
— А может переждем здесь и вернемся в лес? — предложил Грег. — Вдруг здесь что-то еще более страшное?
— Мы можем прямо сейчас тебя выпустить, храбрый ты наш, — ехидно улыбнулся Кирк, вслушиваясь в приглушенные звуки, раздававшиеся снаружи.
«Ящерицы» завывали на все лады, царапая когтями дверь, стараясь проникнуть внутрь.
— Не надо. Прости, Джеймс, я и правда поступил как трус, спасая свою шкуру.
— Именно, — легко согласился Кирк. — Ладно, закрывайте эту дверь и идем. Не вижу смысла тупо стоять на одном месте.
Уже в коридоре, пропустив всех вперед, Спок сгреб Джима в охапку и крепко прижал к себе.
— Я снова чуть не потерял тебя, Джеймс! Прости меня! Прости за то, что накричал там, на поляне! Я просто подумал, что мог бы не успеть извиниться! Я думал, у меня сердце остановится, когда ты упал!
— Спасибо, что вернулся за мной! И я не обиделся, правда! Хотя ты жуткий ревнивец и собственник, — тихо прошептал Кирк, ероша шелковистые прядки волос возлюбленного.
— Что есть, то есть, — легко согласился Грейсон. — И, Джим, ты вся моя жизнь. Я никогда не оставлю тебя!
Тиберий покрепче прижался к Споку, прикрывая глаза. Только недовольный окрик МакКоя заставил их неохотно расцепить объятия и отправиться следом за товарищами.

========== Глава 10. ==========

 Коридор, плавно изогнувшись, вывел компанию в огромный зал, разделенный на секции полупрозрачными перегородками.
- Похоже на лабораторию, - задумчиво протянул МакКой, оглядевшись. 
- Здесь явно проводили разные незаконные эксперименты, - проговорил Джим, передернувшись, когда его взгляд упал на покрытые засохшей кровью секционные столы. Запах в помещении стоял такой, что жизнь на свалке бытового мусора показалась бы раем. 
- Очевидно, - Леонард фыркнул. - Но довольно давно. Судя по состоянию крови и засохшим внутренностям.
- Каких внутренностей? - дрогнувшим голосом спросил Грег.
- Человеческих! Вон тех! - Леонард кивнул на четыре бака, доверху забитых почками, селезенками и прочими омерзительными кусками. Видимо тому, кто ставил опыты, внутренние органы были не нужны.
Егерь позеленел и вылетел в коридор, откуда незамедлительно донеслись звуки рвоты.
- Подумаешь, чувствительный какой, - съязвил МакКой.
- Боунс! - укоризненно сказал бледный Кирк - его тоже подташнивало, но  больше от омерзительного запаха.
- А что? Когда Джастина насадило на те колья, он и бровью не повел. А тут - на тебе - прям девочка - ромашка! - зло возразил Леонард. 
- Думаю, спорить не имеет смысла! - Спок прошел к огромному письменному столу, заваленному всяким хламом. - Быстро осматриваемся и идем дальше. Здесь находиться не имеет никакого смысла. С егерем нужно разобраться, конечно, но не сейчас.
Джим признал правоту Грейсона. Подойдя к нему, он прищурился, рассматривая что же такое нашел его возлюбленный. Спок держал в руках толстую тетрадь и внимательно ее рассматривал.
- Дневник наблюдений, - пояснил остроухий, протягивая тетрадь Кирку. - Может в ней есть что-то, что прольет свет на происходящее. - А вот ноутбук умер, совсем. Очень жаль. 
Тиберий покосился на разломанный компьютер и, выдернув нож из валявшегося рядом жесткого диска,  согласно кивнул.
 Больше на столе не было ничего примечательного.  Услышав, что Леонард зовет его с противоположного конца зала, Кирк поспешил туда, крепко сжимая ладонь Спока в своей.
Увиденное заставило его в шоке замереть - несколько рядов клеток с толстыми прутьями и цепями внутри, были практически полностью покрыты кровью и ошметками чего-то трудно определяемого, но весьма противного. Несмотря на диаметр прутьев, многие были изогнуты или вовсе разломаны - словно создания, обитавшие в этих клетках, отчаянно стремились выбраться наружу. 
- И похоже им это удалось, - раздался ледяной голос Грейсона, моментально угадавшего, о чем думает его возлюбленный, и еще крепче сжавшего его ладонь. - Даже знать не хочу, что именно отсюда вылезло.
Монстр тихо заскулил, переминаясь с лапы на лапу. Весь его вид говорил о том, что нечего здесь делать и что из этого отвратительного места нужно уходить как можно скорее. Тиберий ласково почесал его за ухом, чувствуя, как дрожит огромный и бесстрашный зверь. 
- Вполне возможно, что здесь и держали тех самых тварей, которые шарятся сейчас в лесу, - заявил Павел, разглядывая заржавевшие таблички с номерами. - А это маркировка, чтобы не путаться в подопытных.
- Держали - держали, да не удержали! - резюмировал подошедший Грегори. - Очень надеюсь, что ни одной из тварей здесь не осталось.
Монстр возмущенно заворчал и покосился на егеря янтарным глазом.  Джим, уже привыкший к необычайно развитой интуиции и интеллекту, а  так же, совершенно сверхъестественному чутью волка, прямо спросил:
- Ты знаешь об этом месте?
Грег отрицательно покачал головой и развернулся, направляясь к двойным дверям, расположенным по правую сторону от секционных столов. Монстр взвыл  и, подскочив к одной из клеток, ударил по ней лапой. 
- ВМ-47/14, - с выражением прочитал Леонард табличку на клетке. - Ну и что? Здесь содержался... кто-то.
Волк заскочил внутрь и уселся на дощатый настил, смотря на людей умнейшими глазами.
- Не кто-то, Боунс! Я думаю,  здесь держали Монстра и проводили опыты над ним! - выпалил на одном дыхании Кирк.
Спок, до этого молча прислушивающийся к разговору, молнией метнулся к открывающему дверь егерю и, схватив его рукой за горло, с силой прижал к стене.
- А теперь, - угрожающе произнес он. - Ты нам все расскажешь! Иначе отправишься обратно в лес, к милым ящеркам. Они, наверное, уже проголодались.
Грег вцепился в запястье Грейсона обеими руками, но сил разжать хватку не было. 
- Отпусти, - просипел он. - Я расскажу.
- Давайте только уже уйдем отсюда, я больше не в состоянии дышать этим смрадом, - взмолился Чехов. 
Джим согласно кивнул, подтверждая правоту парнишки. Казалось, что он насквозь пропитался этим едким запахом протухшего мяса. 
- Ты здесь был? - спросил остроухий, отпуская Грегори.
Тот сполз вниз по стене, судорожно хватая воздух губами и отрицательно покачал головой.
- Нет, - прошептал он. - Только знал о строительстве и видел чертежи. Соответственно, отдал им годовалого Монстра. Но они вернули волчонка через пару месяцев, признав негодным.
- Похоже, они ошиблись, - фыркнул Кирк, выходя через двойные двери в следующий коридор. - Зверь оказался годен, весьма и весьма. 
- Да, ты прав, Джим, но об этом никто так и не узнал, кроме меня, - Грег благодарно посмотрел на МакКоя, поставившего его на ноги и, обойдя по длинному радиусу Грейсона, остановился у стены. 
- Сука, - зло выплюнул Павел. - Ты знал, что происходит и потащил нас сюда! В этот чертов лес с жертвами генетических экспериментов.
- Была радиограмма, что комплекс закрыт и эксперименты закончены, - спокойно ответил Грег. - Я не знал о текущем состоянии дел. Доступ сюда был запрещен.
- И поэтому ты повел нас именно сюда. Логично, что тут скажешь, - ехидно произнес Спок.
Невольно потерев шею, егерь покачал головой:
- Тропа бы вывела нас к нужному месту. Кто же знал, что так сложится. Я правда не хотел.
- Сдается мне, что ты привираешь и сильно, мил человек, - ворчливо произнес МакКой. - Надо учинить допрос, с пристрастием. И с применением пыток.
- Не надо, - побледнел Грег. - Мне больше нечего рассказать. 
- А план комплекса? - спросил Кирк.
- Ну, это просто. Помещение - в котором мы были - сама лаборатория, собственно. Этот коридор ведет к жилым комнатам персонала и складу. Комнат всего десять. Каждая полностью оборудована. Со склада есть выход на поверхность и спуск вниз, в катакомбы.
- В катакомбы? - вопросительно произнес Тиберий.
- Да! - егерь поежился. - Что там, достоверно неизвестно. Ученые спускали туда отработанный материал.
- А материал выжил, размножился и поубивал самих ученых, - тихо произнес Павел.
- Не обязательно они, - возразил МакКой.  - Не забываем про тех, кто сидел в клетке.
- Ладно, разберемся походу, - произнес Спок. - Предлагаю поесть и отдохнуть. Полагаю, комплекс полностью автономный?
- Да, - Грег кивнул. - Водоснабжение и прочее совершенно независимы от внешней среды. И здесь своя мощная система фильтрации.
- Вот и отлично! Так, этого...  - МакКой указал пальцем на егеря. - Запрем в одной из комнат. Потом с ним поговорим. Быстро все проверим и спать. Лично я адски устал.
Все согласно закивали, собираясь с силами и не обращая совершенно никакого внимания на возмущенно сопящего Грега.
Жилые помещения были оснащены кодовыми замками. Закрыв лесника в ближней к складу комнате, друзья продолжили осмотр.  Круглый люк, ведущий в катакомбы, открывался одним из ключей, полученных Джимом от странного создания. Правда сунуться вниз никто не рискнул. Да и было совершенно ни к чему. Проблем на их головы хватало и так. 
Дверь, ведущая к выходу на поверхность, оказалась искорежена до такой степени, что даже вчетвером парням не удалось сдвинуть ее ни на миллиметр. 
- Что ж, - Спок вздохнул. - Значит у нас только один выход отсюда - обратно через лабораторию.
- Не один, - Джим повел подбородком в сторону люка.
- Там же неизвестно кто обитает, - поежился Леонард, возвращаясь к складу и начиная рассматривать стоящие на полках консервы.
- Это Грег так говорит. Я не уверен, что это правда, - ответил Тиберий, наблюдая за тем, как Боунс берет пару пачек спагетти и консервированную ветчину.
- Вполне может быть. Но лезть туда я все равно не хочу! - МакКой с совершенно невозмутимым лицом сгрузил всю добычу Кирку и унесся вглубь склада, бормоча что-то о сладеньком.
Вздохнув, Тиберий потопал на небольшую кухоньку - готовить. Все-таки Леонард был редкостным засранцем.  Хотя, когда МакКой приволок упаковку с кофе, шоколад и консервированные вишни, Джим  изменил свое мнение на противоположное. 
- Ты мой идеал, Боунс, - простонал он, запихивая в рот огромный кусок шоколадки и блаженно щурясь.
- Конечно, дорогой, - проворковал тот, шутливо приобнимая Кирка за талию. - Для тебя я буду кем угодно.
Глухой рык Спока заставил МакКоя отпрыгнуть в сторону.
- Чтоб тебя! - в сердцах выругался он. - Чуть богу душу не отдал! Успокойся, Грейсон, никому твоя принцесска капризная не нужна. 
Джим, помешивая спагетти, откинул голову на плечо обнявшего его остроухого.
- Лен мой друг, и у нас такие специфические приколы, привыкай, хороший мой, - мягко произнес он. - И потом, если бы нас влекло друг к другу, мы бы с Боунсом уже давно были вместе. 
- Я понимаю, - виновато проговорил Спок, еще сильнее прижимая к себе возлюбленного. - Но ты такой красивый, Джим и... - Грейсон замолчал, тяжело вдохнув.
- А ты надень на него пояс верности, Спок, - весело произнес МакКой. - Тогда точно никто не пристроится к такой шикарной заднице!
- Знаешь, Боунс, иногда лучше жевать, чем говорить, - фыркнул Кирк. Молчание возлюбленного крайне настораживало. Не мог же его ушастик рассматривать всерьез подобную идею. Или мог?
- Я думаю о том, как бы заставить глубокоуважаемого доктора замолчать, пока он тут не дошутился, - вкрадчиво проговорил Грейсон, принимая у Джима кастрюлю со спагетти.
- Я молчать не буду! - заявил Леонард, поднимая вверх указательный палец. - Ладно, разрядили обстановку, а теперь быстро есть и спать! Спать, а не трахаться, Кирк, - МакКой вмиг уловил мечтательное выражение, проскользнувшее по лицу Джима.
- Ну, немножко-то можно, - усмехнулся Тиберий. - Для лучшего сна!
Леонард со скорбным видом отвернулся и, ворча, как стая разбушевавшихся енотов, гордо удалился в гостиную.
- Идем, - Джим повернулся и замер, чувствуя, как дернулся член в штанах. Спок смотрел на него таким голодным взглядом...
- Потом, - шепнул он в губы возлюбленного, чуть прикусывая нижнюю.
Еда была уничтожена в рекордное время. Разомлевший Павел заснул прямо в кресле, не дождавшись, когда Леонард закончит делать перевязку Споку. Кирк отнес поднос с едой Грегу и пошел в их с Грейсоном комнату. До жути хотелось вымыться. На ходу скидывая одежду, он зашел в душевую и блаженно застонал, чувствуя, как упругие струи бьют по его телу, смывая пот и грязь. 
Сильные руки Грейсона обняли его за талию, прижимая спиной к груди. Почувствовав, как твердый член возлюбленного уперся ему в ягодицы, Джим тихо проскулил что-то невразумительное и собирался было повернуться.
- Стой так! - раздался властный голос Спока и Кирк взвыл от наслаждения когда горячий язык партнера  скользнул глубоко в ушную раковину, вылизывая, исследуя каждый уголок.
- Ты же намочишь повязки, - прохрипел Тиберий. - Давай лучше в комнату.
- Успеем и там, - промурлыкал остроухий. - Я просто не могу... Когда струйки воды стекают по твоему обнаженному телу. Это сводит с ума.
- Но...
- Ты же поменяешь повязки, мой мальчик!
Джим, попытавшийся было снова возразить, замолк и прикусил губу, сдерживая рвущийся наружу крик. Спок сжал пальцами его соски, резко выкручивая и прокусывая кожу шеи практически до крови. 
- Ты мой, Джеймс Тиберий Кирк, - низким голосом произнес он.
- Твой, - прохныкал блондин, упираясь ладонями в стену и призывно раздвигая ноги. 
Спок не торопился. Казалось, что он задался целью довести Джима до умопомрачения. Лаская Тиберия, остроухий не пропускал ни единого сантиметра восхитительного тела возлюбленного, прикусывая кожу и оставляя багровые метки. Ловя языком капельки воды, Грейсон мурлыкал от удовольствия, сходя с ума от того, как чувственно Кирк выгибался, как сладко стонал, как просил не останавливаться, повторяя его имя снова и снова. 
Растяжка превратилась в пытку удовольствием для обоих. Джим так восхитительно сжимал чувствительные пальцы Грейсона, что Спок еле сдерживался, чтобы не кончить прямо сейчас. 
Мелко дрожа, Кирк прижимался к возлюбленному всем телом и царапал кафель ногтями. От острого, граничащего с болью, удовольствия подгибались ноги. И, если бы не брюнет, крепко удерживающий его свободной рукой за талию, он давно бы рухнул на колени. 
- Спок, пожалуйста, я не могу больше, - дрогнувшим голосом проскулил Тиберий, поворачивая голову и смотря совершенно синими глазами на возлюбленного. - Хочу, чтобы ты взял меня. Хочу почувствовать твой восхитительный член внутри.
Грейсон зарычал, чувствуя, как кровь огненным потоком устремляется в его разум, затмевая все на свете, оставляя только огромное, всепоглощающее желание взять, сделать своим без остатка, дать почувствовать всю силу его страсти. 
Крепко, до синяков вцепившись пальцами в  бедра Джима, Спок толкнулся в восхитительную тесноту, входя сразу до самого конца. Тиберий слегка сжал мышцы, прогибаясь в пояснице и дернул бедрами, вырывая у Грейсона крик удовольствия.
Джим потерял счет времени, сконцентрировавшись только на глубоких и мощных толчках, на взрывах чистого наслаждения - когда его партнер проезжал головкой по простате, на яростных укусах - на несколько секунд возвращающих в реальность, на горячих ладонях Спока, которые, казалось, были повсюду, даря до безумия чувственные ласки.
Оргазм был просто ошеломительным. Содрогаясь всем телом и воя от удовольствия, Кирк таки рухнул на колени, не в силах удержаться на ногах, и утягивая возлюбленного за собой. 
Спок прикусил кожу на плече Тиберия, старательно глуша стоны и развернул его к себе, прижимая как можно ближе и шепча на ушко о том, как же сильно он его любит. А после Спок  долго и с упоением целовал Джима, не в силах оторваться от сладких губ, до тех пор, пока колени не начали уже гореть от соприкосновения с твердым полом. Только тогда он поднялся, удерживая Тиберия в своих объятиях.
Осторожно смыв с тела возлюбленного следы их бурного взаимодействия, Спок завернул его в большое, пушистое полотенце и, подхватив на руки, понес в спальню. Джим все также тяжело дышал и дрожал, прижимаясь к Грейсону как можно ближе. Сердце остроухого сжалось от прилива невыносимой любви и нежности. Его прекрасный возлюбленный, его Джеймс... Такой чувственный, такой сладкий...
Услышав, как Тиберий весело фыркнул, Спок благополучно выплыл из своих мыслей и уставился на Монстра, вальяжно развалившегося на кровати. 
- Что за? - рявкнул Грейсон, понимая, что вместо того, чтобы продолжить заниматься любовью с Джимом, придется менять постель и убирать кучу консервных банок из-под ветчины.
Зверь искоса посмотрел на парочку и тихо фыркнул, вспарывая клыками очередную банку. Прикрыв янтарные глаза, он заурчал, добывая лакомые кусочки.
- Да ты мохнатый гедонист, - не сдержал смеха Тиберий, вставая на ноги, но продолжая прижиматься к Споку. - Просто пойдем в другую комнату, - предложил он Грейсону.
- Пойдем, - согласился тот, осуждающе посмотрев на Монстра. - Только не обожрись, ты, генетический парадокс. 
Волк отвернулся, всем своим видом выражая презрение к двуногим, чем снова вызвал приступ искреннего смеха у Кирка. Отлепившись наконец от Спока, Джим с сожалением собрал свои грязные вещи. Одевать их решительно не хотелось, но, выйти в полотенце в коридор было бы просто странно.
- Держи! - Грейсон протянул ему запечатанный пакет. - Здесь полно одежды. Все совсем новое. Такое впечатление, что люди этим не пользовались.
Натянув спортивные штаны и майку, Кирк довольно хмыкнул. Впрочем, его радостное настроение тут же было испорчено. Нажав на ручку двери, Джим понял, что она заперта.
- Спок, какой код?
- Я не закрывал на код, - Грейсон дернул бровью, одевая черную футболку. 
- Значит нас кто-то запер, - устало констатировал Кирк. 
- Монстр услышал бы  и отреагировал, - возразил Спок. - Может сработала случайная блокировка?
- Может. Но я сомневаюсь! Запереть дверь - секундное дело. Волк мог и не успеть. А мы были слишком заняты, чтобы услышать какой-то шум. - Джим залился краской.
- Ты прав, малыш, - задумчиво протянул Спок, подходя к Тиберию. 
- Что это? - вскинулся Кирк, услышав шум льющейся  воды.
Грейсон только нахмурился и понесся в душевую. Джим прилетевший следом, замер на пороге, растерянно наблюдая за тем, как Спок пытается закрутить краны. Все было бесполезно. Системой явно управлял кто-то извне. Вода быстро наполнила поддон и начала переливаться через край, затекая в комнату.
- Джеймс,  здесь все герметично! Слив закрыт и воде некуда уходить! Краны просто  прокручиваются...
- А значит, - побледнел Тиберий. - Когда вода поднимется до потолка, мы просто утонем.
- Прости. Я все-таки не смог тебя уберечь! 
Спок подошел к Джиму, обнимая его и прижимая к себе. Кирк судорожно вцепился в возлюбленного. Вместе навсегда. Не таким он представлял себе их со Споком смерть. Что-то явно пошло не так.


========== Глава 11. ==========

— Мы что-нибудь придумаем, хороший мой! — Грейсон обнял Тиберия, прижимая к себе. — Обязательно придумаем.
— Надо думать быстрее, — Джим вздохнул, уткнувшись носом в шею возлюбленного. — Может попробовать подобрать цифровой код?
— Слишком много комбинаций, мы не успеем, — Спок бросил взгляд на воду, поднявшуюся уже по щиколотки.
— Выстрелить в замок?
— Рикошет. Можем погибнуть сами, — Грейсон снова отмел предложение Кирка.
Отпустив Тиберия, он начал методично осматривать комнату, выдвигать ящики комода, перебирать вещи, в надежде найти хоть что-то, что поможет им выбраться. Немного помедлив, Джим последовал его примеру.
Монстр завыл, привлекая внимание.
— Что такое, мохнатый? — Кирк вылез из шкафа.
Внутри совершенно ничего не было, кроме пары плечиков для одежды. Надежда на спасение таяла с каждой секундой.
Монстр дернул мордой, указывая на потолок. В углу виднелось небольшое вентиляционное отверстие, забранное решеткой.
— Спок, — позвал Кирк, смотря наверх и прикидывая, смогут ли они туда пролезть.
Грейсон перехватил взгляд Тиберия и неоднозначно повел плечами.
— Можно попробовать, — с сомнением произнес он. — Но, боюсь, что шахта слишком узкая.
Достав из рюкзака нож, Спок дернул кровать, пытаясь сдвинуть ее с места. Не тут-то было. Все предметы мебели были прикручены к полу или встроены в стены. Чертыхнувшись, Грейсон попросил Тиберия его подсадить. Винты были удалены в одно мгновение и Спок, отбросив решетку в сторону, просунул голову в шахту. Взяв у Кирка фонарик, он посветил вверх. На расстоянии метра виднелось довольно широкое боковое отверстие.
— Ну что там? — спросил Тиберий, крепко державший лодыжки возлюбленного. Вода доходила ему уже до колен.
Брюнет осторожно спустился и, обхватив лицо Кирка ладонями, пристально посмотрел ему в глаза:
— Джеймс, я подсажу тебя и ты сможешь пролезть внутрь. Там есть боковой проход. Уверен, что шахта выведет тебя в безопасное место.
— Подожди-ка, — Кирк подозрительно сощурился. — А кто подсадит тебя? Ведь я не смогу там даже повернуться, чтобы подать тебе руку. Впрочем, если ты встанешь на спину Монстру…
— Джеймс, — Спок коснулся нежным поцелуем губ своего возлюбленного. — Малыш. Я не пролезу туда.
— Но…
— Ты уже в плечах, несколько сантиметров, но это критично в данной ситуации! Я просто застряну! Если у тебя получится, ты спасешь и меня, и Монстра.
— Кнопка разблокировки, — Кирк понял Грейсона с полуслова.
— Да. Я разрабатывал проект подобного комплекса. Щиток должен быть рядом со складом. Питание отключится и все двери автоматически откроются. Это предусмотрено техникой безопасности.
Джим кивнул, и, поцеловав Спока отчаянным, голодным поцелуем, начал быстро карабкаться вверх. Судя по скорости, с которой комната заполнялась водой, у него было минут пятнадцать, не больше.
Боковой проход оказался достаточно широким и Кирк быстро пополз вперед. Собственно, особых вариантов у него не было — найти шахту ведущую вниз и, желательно, на склад или в гостиную. Рисковать и спускаться в комнату он категорически не хотел. Если бы дверь оказалась закрыта, уже некому было бы его подсадить. Минуты утекали с катастрофической быстротой. Воображение подкидывало Кирку картинку за картинкой, о том, как погибает его возлюбленный, как гаснут его прекрасные глаза, как вода заполняет его легкие, не давая сделать и глотка живительного воздуха…
Мысленно надавав себе оплеух, Кирк сцепил зубы и ускорился. У него все получится. Он справится. Он не подведет.
И вот, наконец, ведущая на склад шахта. Выбив ногой решетку, Тиберий, упираясь ладонями в стены, начал осторожно спускаться. Если он упадет и, ударившись, потеряет сознание, Споку это точно не поможет. Почувствовав под ногами опору в виде стеллажа, Джим более оперативно стал слезать вниз. Миг и он уже у щитка.
Грейсон оказался прав. Аварийная кнопка была внутри. Разбив стекло, он нажал на нее, параллельно включая фонарик, ибо комплекс тут же погрузился в непроницаемую тьму. В ту же секунду Джим краем глаза засек какое-то движение и почувствовал как его кисть пронзает резкая боль от удара. Фонарик отлетел в сторону и, мигнув пару раз, отключился. Липкая, холодная ладонь зажала Кирку рот и Грег прошептал ему на ухо:
— Я же говорил, что трахну тебя, Джим!
Тиберий дернулся, заехав егерю локтем в бок. Удар виском о стену положил конец сопротивлению Джима. Удар был такой силы, что он на некоторое время выпал из реальности. Очнулся парень лежа животом на холодном полу, с руками, стянутыми проволокой и заклеенным ртом. Грег быстро стягивал с него штаны с нижним бельем. Протестующе замычав, Тиберий дернулся всем телом, стараясь отползти. Довольно чувствительный удар в бок заставил его заскулить от боли и замереть на несколько секунд, что позволило егерю окончательно его раздеть.
— Не дергайся. Это в твоих же интересах! — раздался голос лесника. — Тогда останешься жив, в отличие от своего остроухого.
Сердце Кирка пропустило несколько ударов и болезненно сжалось. Не может быть! Он не успел! Не успел спасти человека, ставшего ему самым дорогим существом на этой планете. Джим сжал зубы в бессильной злобе. Ничего, он отомстит, обязательно отомстит этому тупому ублюдку. Мучительно и медленно!
Почувствовав, как к тугому входу прижимается влажная головка, Тиберий передернулся от омерзения и сжался. Черта с два он просто так сдастся. Он — Джеймс Тиберий Кирк! Шевельнув кистями, Джим понял, что проволока затянута не так туго, как ему показалось сначала. Благодаря провидение за то, что Грег не стал включать свет, он начал потихоньку освобождаться от пут. Но все равно — это было очень медленно. Недопустимо медленно.
Давление на вход усилилось и Кирк глухо застонал, понимая, что не сможет долго сопротивляться насильнику.
Резко включившийся свет заставил Грегори приглушенно выругаться и подняться. Раздраженно пнув Кирка ногой под ребро, он с вызовом посмотрел на приближающегося к нему человека. И тут же был отброшен к стеллажу мощным ударом Грейсона. Джим перевернулся на бок и свернулся в клубочек, стараясь хоть немного унять адскую боль. Похоже, что ребро было сломано. Но это не имело совершенно никакого значения… Его Спок был жив. Жив и сейчас методично избивал егеря.
Раздавшийся рык Монстра заставил остроухого остановиться.
— Охраняй, — коротко приказал Грейсон. — Чтоб ни шага в сторону!
Убедившись, что волк выполнил команду, он осторожно раскрутил проволоку и отклеил скотч. Бережно прижав возлюбленного к себе, Спок тихо спросил:
— Ты в порядке? Он… Ничего не сделал?
Джим поморщился от боли и кивнул:
— Ты успел вовремя. Мое достоинство не пострадало. Вот только ребро…
Уткнувшись носом в шею Грейсона, он тихо заскулил, прижимаясь к возлюбленному как можно сильнее и вздрагивая всем телом.
— Тише, малыш, тише, — Спок ласково погладил его по спине. — Все позади. Я в порядке, ты тоже.
— Эта тварь сказала, что ты погиб! — Джим еще крепче сжал объятия, не обращая совершенно никакого внимания на боль.
Грейсон укачивал Кирка шепча на ушко ласковые слова до тех самых пор, пока Тиберий не перестал дрожать и немного не успокоился.
— Джеймс, нужно встать. Леонарду не мешало бы тебя осмотреть.
— А с этим что? — Кирк кивнул в сторону Грега.
— Пусть Монстр пока покараулит. А дальше видно будет. Пристрелить его к чертям собачьим за то, что он хотел сделать с тобой, хороший мой!
— Лучше кожу содрать, чтобы помучился! — кровожадно предложил Джим. — Этот урод чуть не отправил тебя на тот свет.
Переглянувшись, партнеры неожиданно рассмеялись.
— А вы довольно кровожадны, мистер Кирк! — все еще улыбаясь, протянул Спок, помогая возлюбленному надеть штаны.
— Только если дело касается твоей жизни! — тихо проговорил блондин.
Грейсон тут же стал серьезным.
— Спасибо, Джим, за то, что спас меня! И прости за то, что чуть не опоздал, — он потянул Тиберия в сторону гостиной, откуда уже раздавалась раздраженное бурчание Леонарда.
— Ты успел, не извиняйся! И прости, что заставил тебя волноваться, — еще тише проговорил Кирк.
— Мы идеально дополняем друг друга, малыш, — тепло улыбнулся остроухий, передавая Джима в руки доктора. — Пойду раздобуду новую одежду.
— Все хорошо? — спросил Леонард, взъерошивая блондинистые прядки друга. Тиберий кивнул с благодарностью принимая кружку с горячим кофе из рук Боунса.
— А Павел? Что с ним? — спросил он, не увидев паренька поблизости.
— Он в норме. Сейчас придет. Нас разбудил шум льющейся воды и ругань Грейсона. А потом Спок куда-то помчался, как сумасшедший. Видимо услышал этого ублюдка. Как только ноги не переломал в темноте. Павел включил питание обратно, но наша помощь уже явно была не нужна. Джим, я могу тебя осмотреть, если хочешь, ну… ты понимаешь.
— Нет, спасибо Леонард. Он… не успел! Все и правда хорошо, — Кирк устало прикрыл глаза, думая о том, что за последние несколько дней на него свалилось слишком много потрясений.
Чуткие пальцы доктора бережно ощупали его ребро. Наложив тугую повязку, МакКой уселся рядом с Кирком.
— Я сейчас бы напился и забыл о всей той хрени, что здесь происходит, — пожаловался он. — И, Джим, я готов взять свои слова обратно. О том, что отдых на природе — это прекрасно.
— Думаю, что я напился бы вместе с тобой, — пожал плечами Кирк. — Это явно не было бы лишним.
Переодевшись в принесенную Грейсоном одежду, он сходил и проверил, как там Монстр. Волк лежал, положив огромную голову на лапы и не отводя взгляда от сжавшегося в уголке Грегори. На ноге у того виднелся след от укуса. Видимо, побег закончился неудачей.
— Зачем? — коротко спросил Кирк, брезгливо разглядывая человека.
— Просто я всегда привык получать то, что хочу, Джим! — ответил тот. — А ты вызываешь определенные желания. Из тебя получилась бы первоклассная шлюха.
Удар с ноги в челюсть заставил егеря замолчать. Тиберий развернулся и, потрепав волка по холке, пошел обратно, еле сдерживаясь, чтобы не свернуть шею этому ублюдку.
— Джим? — вопросительно произнес Спок, которого еле-еле удерживал Леонард, менявший промокшие бинты.
— Я в норме, — коротко ответил Кирк, осторожно присаживаясь рядом с Грейсоном. — Теперь уже точно в норме.
— Итак, что будем делать? — вошедший Павел, не задумываясь, уселся на колени доктора. Тот обнял парнишку за талию и тяжело вздохнул.
— Думаю, что нужно выходить. Сидеть под землей не имеет совершенно никакого смысла, — сказал Спок, натягивая сухую одежду.
— Поддерживаю! — Леонард еще сильнее прижал Чехова к себе. — Ждать помощь бессмысленно. А никаких устройств связи здесь мы не нашли.
Раздавшийся скулеж Монстра, переходящий в вопль боли заставил их настороженно переглянуться и подскочить.
— Скажите-ка, — медленно произнес Джим, — если при отключении питания открываются все внутренние двери…
— Твою ж мать, — ошарашено произнес Леонард. — Дверь в катакомбы!
Кирк схватил карабин и начал осторожно двигаться в сторону склада.
— Может не надо? — неожиданно робко спросил Боунс, цепко схватив Пашку, порывавшегося последовать за Тиберием, за запястье.
— Там Монстр! Он-то точно не раздумывал, стоит мне помогать или нет! — отрезал блондин.
— Это всего лишь волк, — пожал плечами МакКой.
— Он нечто большее, чем просто волк!
Однако, тихий скулеж и какое-то странное хлюпанье заставили Тиберия немного задержаться. Помня о том, какими сильными могут быть обитающие тут создания, Кирк перезарядил карабин и прихватил с кухни огромный тесак. Лишнее оружие никогда не помешает. Спок спешно вставлял в травмат сигнальные патроны, найденные на складе. Тиберий с уважением на него покосился. Получить таким в лоб было бы очень… огорчительно, выражаясь словами того же остроухого.
Прячась за стеллажами, Джим со Споком практически бесшумно подошли к тому углу, где оставили егеря. Честно говоря, Кирку казалось, что его уже совершенно ничего не может удивить в этом месте. Однако нет. Сюрприз следовал за сюрпризом.
Два существа, похожие на гротескных многоножек с аппетитом дожевывали то, что осталось от Грегори, чавкая так, будто вкуснее ничего в своей жизни не пробовали. Они были настолько омерзительными, что воображение Кирка спасовало, выкидывая белый флаг. Чудовищем был тот, кто породил этих тварей. Мерзким и бездушным монстром.
Существа довольно сильно походили на обычных людей, только с туловищем, метра на два вытянутом в длину, по бокам которого попарно располагались лапы. Хотя нет, это были обычные человеческие руки, заканчивающиеся небольшими аккуратными ноготками. Лицо тоже было вполне человеческим, не считая рта, из которого высовывалась вторая пасть — с острыми, как иглы, зубами.
— Это мальчик и девочка, — шепнул Спок, прижимаясь к Тиберию.
— Откуда?
Вулканец пальцем показал на заднюю часть многоножек. Действительно, между последней парой рук, хотя, правильнее все же было говорить — ног, можно было разглядеть половые признаки, причисляющие особь к тому или иному гендеру.
— Омерзительно, — передернулся Джим.
Взгляд Кирка упал на Монстра, лежавшего рядом со стеллажом. Признаков жизни волк не подавал.
— Надо валить их, Спок! — тихо пробормотал Кирк. — И как можно скорее. И закрывать дверь в катакомбы. Кто знает, что за хрень там еще водится.
Грейсон согласно кивнул, но не успел даже прицелится, как раздался грохот посыпавшихся с полок консервов и чья-то приглушенная ругань. Твари синхронно развернулись и уставились на людей, тщетно пытавшихся слиться со стеллажом, на котором стояли банки с консервированными ананасами. Существа, ни медля ни секунды кинулись на парней — видимо ни на ананасы, ни на жестяные банки Джим и Спок похожи не были. Маскировка полностью провалилась.
Кирк вскинул карабин и выстрелил в лоб одной из особей. Двух пуль оказалось достаточно. Тварь, по инерции сделав еще несколько шагов, беззвучно рухнула на пол. Второе существо резко остановилось и, обхватив бесславно павшего товарища двумя передними парами конечностей, завыло — это было так печально, что у Джима защемило сердце от жалости. Несмотря на то, что эти твари намеревались их сожрать. Иногда Тиберий удивлял самого себя.
Меткий выстрел Павла снес голову второй многоножке.
— Извините, — пробормотал парнишка. — Леня наткнулся на стеллаж. Случайно.
— А кто-то говорил, что это со мной в разведку нельзя ходить, — съязвил Кирк. — А сам, как слон в посудной лавке.
Доктор виновато пожал плечами и с явным восхищением уставился на странных существ.
— Весьма оригинально, — пробормотал он. — Местные ученые были большими затейниками.
— Да уж, — буркнул Тиберий. — Черт с ними, собственно. Надо выяснить, что с Монстром.
Все то время, пока Боунс обследовал волка, Джим напряженно молчал, с силой вцепившись в ладонь Спока. Он даже не отреагировал на просьбу Боунса проверить дверь в катакомбы.
— Джимми, иди же! Монстр жив. Просто потерял сознание. Я его реанимирую. А вот доступ в комплекс нужно заблокировать.
Кирк коротко кивнул и понуро побрел вслед за Грейсоном. Ему стало еще тоскливее при виде на дверь. Закрыть ее уже точно не представлялось никакой возможности. Стальные листы были искорежены до такой степени, что даже совместными усилиями парням не удалось сдвинуть дверь с места. Внутренняя поверхность была покрыта вмятинами и глубокими следами от когтей.
Остроухий посветил фонариком внутрь. Обычные ступеньки, ведущие вниз. Даже запах был гораздо приятнее, чем в комплексе — лимон с легкой примесью корицы.
— Да эти твари просто эстеты, — Тиберий встал на первую ступеньку, старательно вглядываясь в темноту.
— Осторожнее, Джим! — Спок резко прижал его к стене, наблюдая за тем, как на лестницу во весь опор заскакивает Монстр, за которым несутся Чехов и МакКой.
— Бежим отсюда! — Проорал Леонард, начиная быстро спускаться, перескакивая сразу через несколько ступенек.
— Вниз? Вы сдурели что ли?! Там же монстры! — возмутился Спок.
— Наверху тоже! — отрезал МакКой, ни останавливаясь ни на секунду.
— Что там? — спросил Тиберий.
— Поверь, Джимми, ты не хочешь этого знать. Уходим, быстро! Может в катакомбах у нас будет хоть какой-то шанс выжить! Наверху, так точно нет!
Подхватив тормозившего Кирка под локоть, Спок начал быстро спускаться вниз. Краем глаза Тиберий увидел брошенную на дверь тень. Гротескно изломанную и постепенно заполняющую собой все пространство. После этого все возражения у Джима отпали. Да и Леонард не был подвержен панике. Даже в самых экстремальных ситуациях. Дока однозначно следовало послушать.
Перепрыгивая через ступени, через какое-то время они оказались в небольшой комнатке с двумя дверьми. Распахнув одну из них, Кирк наткнулся на щиток. Не раздумывая ни секунды он нажал на кнопку блокировки. Несколько лампочек тут же замигали тревожным красным светом и сверху опустилась решетка, а затем и стальные листы, перекрывая лестницу. Что-то тяжелое ударилось в преграду буквально  через несколько секунд, но импровизированная дверь выдержала. Стукнув еще пару раз, таинственное создание затихло.
— Уффф, — облегченно выдохнул Боунс, рукавом вытирая стекавшие по вискам капельки пота.
— Так что это было? — снова спросил Джим, внимательно изучая переключатели и кнопки. Повернувшись к Леонарду, он вопросительно на него уставился.
МакКой побагровел так, что Кирк испугался, как бы друга не схватил инсульт. Глянув на Джима умоляющим взглядом, док отвернулся. Тиберий не стал больше настаивать — если Боунс захочет, расскажет сам. Дернув вверх рычажки, включающие аварийное освещение, Кирк услышал восхищенный свист Павла и что-то вроде «офигеть», произнесенное на русском.
— Действительно, — согласился Грейсон, подходя ко второй двери.
За ней оказался огромный зал, заполненный растениями совершенно различных форм и модификаций. Спок не был силен в ботанике, но с уверенностью мог сказать, что ничего подобного раньше не видел. Видимо эксперименты велись по разным направлениям, не только с живыми существами.
Монстр уверенно пошел вперед, принюхиваясь и фыркая каждый раз, когда пыльца попадала на чувствительный нос. Настороженно оглядываясь по сторонам, четверка людей последовала следом. В конце концов, других вариантов у них не было.
Тусклый свет ламп придавал саду налет некой загадочности и таинственности. Вот только от этого становилось очень жутко. Казалось, что вот-вот на них кто-то нападет, используя растения, как прикрытие.
Требовательный детский крик, раздавшийся откуда-то из кустов, заставил всех резко остановиться.
— Похоже на человека, — неуверенно протянул Павел, прислушиваясь.
— Да ну, — Леонард поморщился. — Пошли отсюда. У меня нет совершенно никакого желания лазить по этим кустам. Скорее всего это ловушка для доверчивых простачков.
Плач раздался снова и Чехов не выдержал. Решительно раздвинув ветки, он шагнул вперед, не обращая совершенно никакого внимания на протестующий вопль МакКоя. Доктор мгновенно нырнул следом за партнером, крепко сжимая нож, громко матерясь и обещая оборвать уши неугомонному русскому. Джим посмотрел на Спока и пожал плечами, ныряя следом. Оставить товарищей одних он точно не смог бы.
— М-да, — заикась, выдал Тиберий, рассматривая гнездо, аккуратно сплетенное из прутьев и устланное мягкими зелеными листочками.
На дне гнезда копошились две крошечные многоножки — видимо отпрыски тех тварей, погибших в комплексе. Один из малышей, увидев склонившиеся над гнездом лица, протянул крохотные ручки к Тиберию и совершенно по-человечески заплакал.

========== Глава 12. ==========

Джим выругался про себя, чувствуя, как на глаза наворачиваются слезы. Малышей было жалко до глубины души. Если их цикл развития был схож с человеческим, то вряд ли они смогли бы позаботиться сами о себе в таком возрасте.
— Джимми, не нужно этого делать, — предостерегающе произнес Леонард, увидев, как Кирк тянет к многоножкам руку. — Это же монстры!
— Это дети! — отрезал Тиберий, осторожно касаясь пальцем одного из малышей. — Дети, родителей которых мы убили там, наверху!
— Они людоеды! И сожрали бы тебя не задумываясь! — МакКой замолчал, заворожено наблюдая за разворачивающимся перед его глазами действием.
Одни из детенышей, заскулив, отполз подальше, сворачиваясь клубочком и испуганно смотря на Кирка голубыми глазенками. Второй же, что-то прошипев, подался вперед и сжал палец Джима маленькой ручонкой, преданно заглядывая в глаза блондина.
— Они не виноваты, что их создали такими, — тихо произнес Кирк, ласково проведя второй рукой по спинке многоножки.
Та заурчала и свернулась клубочком, подставляясь под ласку. Палец Джима она так и не выпустила.
Спок сорвал с дерева небольшой плод и задумчиво его понюхал.
— Похоже на обычное яблоко, — он разломил сочный фрукт пополам и откусил небольшой кусочек. — Так и есть! — резюмировал он, протягивая дольку скорчившемуся в углу малышу.
Недоверчиво принюхавшись, мальчик осторожно взял яблоко из рук Грейсона и с аппетитом в него вгрызся. Девочка возмущенно посмотрела на Спока и тихо запищала. Остроухий, протянув ей вторую половинку, вопросительно посмотрел на Кирка.
Джим вздохнул и, стянув футболку, бережно завернул в нее одного из малышей, хрустевшего фруктом. Спок, не раздумывая ни секунды, последовал его примеру. Многоножки были довольно тяжелыми, да и неудобно было бы нести сразу двоих.
— Вы совсем сдурели, — рявкнул Леонард. — Нам бы самим выбраться отсюда. И вы должны понимать, что как только об этих тварях узнают, то сразу сдадут на опыты.
— Никто не узнает, — мягко ответил Спок, прижимая к себе малыша. — И мы не можем обречь их на голодную смерть.
Доктор хотевший было сказать еще что-то весьма нелицеприятное, замолчал, почувствовав, как Павел сжимает его плечо.
— Ладно, — вздохнул он. — Как хотите! Но если вам когда-нибудь отгрызут конечности — обратно пришивать не буду!
— Главное, чтобы их сейчас никто не отгрыз! — вздохнул Грейсон, медленно выбираясь обратно на дорожку. — Учитывая то, где мы находимся, такой исход вполне вероятен.
— Согласен, — пожал плечами Чехов. — Эти детишки — самая маленькая из наших проблем.
Сад закончился достаточно быстро и друзьям пришлось брести по унылым серым тоннелям, стены которых сочились влагой. Было настолько сыро, что с трудом можно было дышать от поднимавшихся в воздух испарений. Джим жевал одно из яблок, предусмотрительно сорванных Споком, искренне надеясь, что после употребления сего фрукта, у него не появится никаких дополнительных органов. Ну, или не исчезнут уже существующие. Покосившись на мирно посапывающую многоножку, доверчиво прильнувшую к его груди, Джим задумался. Он решительно не представлял себе, что делать с малышами, если они все-таки выберутся. Впрочем, об этом можно было подумать и потом. Шансов на их чудесное спасение с каждым часом становилось все меньше и меньше.
Стараясь придерживаться одного направления и всеми силами избегая проходов, ведущих вниз, они медленно шли вперед — до тех самых пор, пока центральный проход не оказался перекрыт решеткой. Попытка ее сдвинуть или, хотя бы, разогнуть прутья, не увенчалась успехом. Преграда оказалась весьма устойчивой к внешним воздействиям.
— Придется идти вниз, — подвел итог Чехов, смахивая с виска капельки пота.
Джим согласно кивнул и решительно устремился в боковое ответвление. Тем более, что Монстр последовал за ним с одобрительным ворчанием. Уже с неодобрительным за волком пошел МакКой. Собственно, тоннель особо не отличался от основного прохода, только в нем было более сыро и уныло. Небольшие струйки воды медленно стекали по стенам, собираясь в лужицы внизу.
— Очень странно, что мы еще не встретили никаких тварей, — заметил Леонард.
— Типун тебе на язык, — разозлился Спок. — Нет и хорошо. Или ты хочешь стать чьим-то ужином?
— Не очень, — скорбно произнес МакКой. — Просто как затишье перед бурей…
Раздавшийся писк заставил всех резко остановиться и замереть.
— Ну вот тебе и твари! Хотел — получи! — ехидно произнес Грейсон, передавая многоножку Паше и начиная осторожно продвигаться вперед.
Постепенно к писку начали примешиваться чьи-то стоны боли. Мимо пронеслось несколько крыс с окровавленными мордами. Зверьки были самые что ни на есть обычные — никаких тебе отклонений. В свете происходящего это уже начинало казаться странным.
Спустившись по широкой лестнице вниз, Спок огляделся. В помещении тоже были клетки. Стоявшие вдоль двух стен, они образовывали своеобразный проход, терявшийся в темноте. Услышав стон, донесшийся из темноты, Грейсон быстро пошел вперед. Голос был явно человеческим.
МакКой, молча шедший рядом, внезапно бросился к самой дальней клетке.
— Скотти, — тихо прошептал он, рассматривая искусанного друга. — Кто?
— Крысы, — ответил тот, морщась. — Но их кто-то спугнул.
— Может мы? — предположил Леонард и не сдержал вопля ужаса, когда раздался выстрел, и его с ног до головы окатило вонючей зеленой субстанцией.
— Не мы! — коротко ответил Кирк, подходя. Одной рукой он прижимал к себе многоножку, а другой сжимал карабин. — Это был… Было… Да черт его знает, что это такое было! Хрень какая-то!
Вторым выстрелом снеся замок, Джим ногой открыл дверцу.
— Ты один? — спросил Спок. — А Нийота?
— Я не знаю… — Монтгомери закрыл лицо руками. — Ее забрали вчера. Еще здесь была Гейла. Думаю, что она мертва. Она так кричала.
— Забрали? Странные создания? И Гейлу тоже?
— Нет, — Скотти пожал плечами. — Человек. Вполне обычный. И Гейлу тоже. Мы слышали ее крики три дня, а потом — ничего, тишина. А потом он пришел за Нийотой.
— Мы найдем ее, Монти, — тихо сказал Боунс, помогая парню выбраться из клетки и внимательно его осматривая.
Общее истощение и слабость. Крысы тоже довольно неплохо постарались — все тело было покрыто множеством укусов. Но ничего критичного. Промыть раны МакКой не решился. Текущая здесь вода была мутной, с резким, неприятным запахом. Подумав, что лучше оставить все как есть, Леонард забрал у Кирка многоножку.
— Я очень плохо стреляю, — пояснил он в ответ на вопросительный взгляд Тиберия. — А ты можешь ненароком навредить малышу, да и без него будет удобнее.
Джим благодарно кивнул. Боунс был прав. То существо он уложил чисто на адреналине, когда понял, что его лучшему другу сейчас оторвут голову.
— Куда он их увел, Скотти? И как он выглядел? — спросил Спок.
Помещение заканчивалось тремя дверями. Информация была насущно необходима. Ибо, проверив все три, Грейсон обнаружил за каждой их них довольно длинные проходы. Исследовать каждый было бы нелогично.
 Монтгомери не мог дать исчерпывающего описания — обычный, среднестатистический человек. Похоже, что ученый. Все время бормотал что-то про эксперимент и записывал какие-то наблюдения в грязный, мятый блокнот.
— Он колол нам препарат, — мрачно закончил Скотти, устремляясь к двери, расположенной справа. — Мы все видели и чувствовали, но превращались будто бы в безвольных кукол, в его марионетки, послушно выполняя приказы.
Дверь вела в огромное помещение, заставленное какими-то странными приборами.
— Похоже что лабораторию переместили сюда после того, как наверху произошла трагедия!
— Вполне может быть, Джим! — Спок перезарядил свой травмат и пошел следом за Монтгомерри. — Возможно, кто-то выжил и продолжил эксперименты.
Правота Грейсона подтвердилась довольно быстро. Ряды клеток, с сидевшими в них созданиями и невысокий человечек, тихо что-то бормотавший себе под нос и перебирающий пробирки с разноцветными жидкостями. За спиной у ученого стоял огромный человекоподобный монстр. Джим, до боли любивший ужастики и разные фантастические фильмы, сравнил бы его с Халком — настолько тот был огромен.
Решительно остановив ломанувшегося в лабораторию Скотти, Кирк прижался к стене, раздумывая, что делать дальше. Он прекрасно помнил о силе и мощи созданий, обитающих здесь и был уверен, что даже вчетвером, им не справиться с монстром, охранявшим человека.
— Там… Нийота! — возмутился Монтгомерри.
— Скотти, так мы ничем не поможем! И ее угробим и сами загнемся! — тихо произнес Спок, одобрительно кивая Леонарду, забравшему у него многоножку.
— Клетки под напряжением, — заметил Кирк. — Видимо этот урод боится, что его же создания вырвутся и разделают его на много маленьких человечков.
Между тем, ученый бормотал что-то про скачки напряжения и про то, что с этим уже практически невозможно бороться. Раздраженно выговаривая охраннику, что он бесполезная скотина и опять упустил в лес кучу тварей, ученый оживленно жестикулировал, размахивая какой-то пробиркой.
— Можно попробовать отключить генератор, — тихо пробормотал Спок, указывая на довольно массивное устройство, стоявшее в противоположном углу лаборатории.
— Тогда твари выберутся из клеток и сожрут нас, — возразил Павел.
— Не сожрут, — тихо усмехнулся Кирк, кивая на существо, передавшее ему ключи на полянке. — Видимо в клетках держат непокорных, не подчиняющихся чужой воле. Остальные свободно гуляют. Похоже нашему другу не повезло, его снова поймали.
— Вполне может быть, — согласился Спок. — Вот только почему они его не убили, а сбежали в лес. Я так понимаю, что электричество уже неоднократно отключалось.
— Кто их знает, — Джим вздохнул. — Может они не могут убить своего создателя. Блок стоит какой-нибудь. Поди разбери, что тут происходит.
Свет пару раз мигнул, заставив ученого выругаться. Встав, он подлетел к генератору и раздраженно его пнул.
— Вот так, — тихо хихикнул он, довольно потирая руки. Лампы снова горели ровно, без всяких перебоев.
Добыв из стопки хирургических инструментов скальпель, ученый подошел к Ухуре, безвольно лежавшей на секционном столе.
— Может расстрелять к чертям генератор, — тихо прошептал Кирк, удерживая рвущегося в бой Скотти.
— И что мы будем делать в темноте? — возразил Спок. — У нас на всех два фонаря всего. И те уже почти сели.
— Тогда я постараюсь пробраться к генератору и отключить его на время, — Джим, не слушая возражений Грейсона, осторожно пошел вперед. Благо, что множество приборов и разбросанных коробок позволяли пройти весь путь практически незамеченными.
Спок быстро протянул руку, но схватил пальцами только воздух. Тиберий оказался удивительно проворным. Костеря на все лады безрассудного возлюбленного, он внимательно следил за его передвижениями, забыв даже о Монтгомери.
Джим уже практически добрался до генератора, когда дорогу ему неожиданно перегородило небольшое пушистое создание, которое вполне могло бы оказаться обычной Муркой или Барсиком, если бы не восемь пар глаз и лапок. Кирк замер, не отводя взгляда от твари. Шуметь сейчас было бы категорически ни к месту. Одно неправильное движение и «Халк» моментально размажет его по стене. Псевдокошка раскрыла свою пасть, намереваясь замяукать или какие там звуки она могла издавать. Тиберий прикинул расстояние до генератора и разочарованно прищурился, понимая, что даже если он рванет с места, то не успеет. Но тут Скотти, не выдержавший зрелища того, как ученый режет Нийоту, дал ему шанс, подбежав к ученому и намереваясь ударить его невесть откуда добытой палкой. Краем глаза отметив, что монстр молниеносно приблизившись к Монтгомерри отбросил его к стене, Джим не стал медлить не секунды.
Подскочив к агрегату, он вырубил питание. Лаборатория погрузилась во мрак.
Прислонившись к генератору, Тиберий застыл, вслушиваясь в шум, крики и громкий хруст костей. Удивленно фырнув — существа оказались весьма быстрыми — Кирк почувствовал, как его руки коснулось что-то омерзительно холодное и с трудом сдержал рвущийся наружу вопль.
Внезапно включившийся свет, заставил блондина невольно зажмуриться. Впрочем, ненадолго. Пересилив себя, Тиберий открыл глаза. Рядом с ним стояло то самое безликое создание из леса, осторожно касаясь его ладони щупальцем. Всем своим видом оно излучало радость. Ну, Джиму так показалось. Поскольку считывать эмоции у создания без лица было довольно затруднительно.
За пару минут, что было темно жертвы безумного ученого развернулись вовсю. Весь пол был усеян ошметками синеватой плоти — все, что осталось от «Халка». Вместо Нийоты на секционном столе лежал горе-эксперементатор, над которым с задумчивым видом склонилось человекоподобное нечто, крепко держащее в ладони дрель.
— Спасибо за помощь, — проскрипело существо, обозначив некое подобие рта.
— Да мы и не сделали ничего, — пожал плечами Тиберий.
— Вы нас выпустили. И Морро тоже. Он единственный, кто может причинить вред создателю.
— Ну и хорошо, — Кирк фыркнул. — Убейте эту тварь как можно больнее. Или не убивайте, превратите его жизнь в ад!
Создание чуть наклонило голову, соглашаясь.
Джим, не обращая совершенно никакого внимания на царивший кругом содом, подошел к Споку и крепко обнял, уткнувшись носом ему в плечо.
Маккой, бурчавший что-то об омерзительных созданиях, сунул Тиберию многоножек и пошел осматривать скорчившегося у стены Скотти. Нийоту, бывшую без сознания кто-то из существ аккуратно устроил на небольшом диванчике, укрыв пледом.
— Заботливые какие, — фыркнул Кирк, прижимая к себе попискивающих малышей.
— Наверное в них больше человеческого, чем в обычных людях! — Спок вздохнул.
— Вам нужно выбираться, — подошедшее существо взмахнуло длинными руками. — Я покажу путь!
— Там в лесу разные твари, — проговорил Павел.
— Они не тронут! Вы под защитой!
— Спасибо, — Кирк коротко кивнул.
Ему до сих пор не верилось, что все это закончилось. Казалось что миг, и существа накинутся на них, пожирая плоть и перемалывая кости в труху. Но, ничего подобного не происходило. Друзьям так же любезно помогли транспортировать Скотти и Нийоту и, доведя их до небольшого моста, испарились. Осталось только создание без лица — попрощаться.
— Мы никому не скажем, — твердо сказал Кирк. — Вряд ли кто-то знал, что эксперименты продолжаются. Не думаю, что вас потревожат. А пока будут искать пропавших, вы можете где-нибудь укрыться.
Существо кивнуло и протянуло пару щупалец за многоножками.
— Им нет места там, за мостом, — пояснило оно.
Джим и Спок синхронно кивнули. Безликий был прав.
— И еще, создатель признается в убийствах, у вас не будет проблем! Никаких!
Леонард фыркнул, но выяснять, каким образом это произойдет, не стал. Ученого, ставившего омерзительные опыты, было совсем не жалко. И еще ему стало безумно весело от того, что даже подземные твари разбираются в нюансах полицейских расследований. Но, внезапно ему пришла в голову мысль, и МакКой опять помрачнел.
— А… Я хотел спросить, — робко начал он. — То нечто в комплексе…
— Будет уничтожено, — существо без лица подхватило малышей и медленно побрело в сторону леса.
Леонард с облегчением вдохнул. Джим же отвернулся, чтобы не слышать гневные вопли девочки и не видеть тянущиеся к нему ручки.
— Мы обязательно сюда вернемся, — ласково проговорил Спок. — Мы не оставим их, Джеймс Тиберий, никогда.
Легко поцеловал Кирка, он подхватил на руки Нийоту, все еще бывшую без сознания, и зашел на мост. Нужно было возвращаться в реальный мир.
Спустя какое-то время им удалось выбраться на трассу, где первый же попавшийся водитель незамедлительно вызвал скорую и полицию. Тиберий устало присел на обочину, прижимаясь к Споку боком и закрывая глаза. Он чертовски устал.
 — Я люблю тебя, Джеймс, — услышал он тихий шепот Грейсона и, ласково проведя пальцами по ладони остроухого, тепло улыбнулся.
— Как и я тебя, Спок! — ответил он.
Что ждало их в будущем, Кирк не знал. Но одно он мог сказать точно — это остроухое чудо, крепко сжимающее его в своих объятиях, принадлежит ему… Каждую секунду вечности. И они будут рядом, несмотря ни на что, в своем маленьком, уютном мире. Вместе!

========== Глава 13. ==========

Пять месяцев спустя…

Джим бродил по гипермаркету, раздумывая, чтобы приготовить сегодня на ужин. Он улыбнулся краем губ, поймав себя на мысли, что раньше подобные вопросы его совершенно не беспокоили. Когда он жил один, то совершенно не заморачивался по этому поводу. Когда хотелось чего-то эдакого - ему хватало готовой еды с доставкой на дом или похода в кафе. На крайний случай, всегда можно было забежать к Павлу с Леонардом и поесть у них блюда русской кухни — борщ, холодец… Названия были весьма странными, но сама еда удивительно вкусной.
Сейчас же у Джима был Спок — его очаровательный остроухий супруг. И разве можно было о нем не заботиться? Окружать его теплом, нежностью и огромной, всепоглощающей любовью. Приносить кофе в постель, готовить ужин и ждать с работы. Разумеется, если Кирку удавалось вернуться домой раньше мужа… Тиберий был бесконечно счастлив каждую секунду своей жизни.
Конечно, воспоминания о произошедших с ними событиях никуда не ушли. Но боль о погибших товарищах немного притупилась. Виновные в их гибели получили свое сполна.
Куда легче стало, когда закончились бесконечные допросы, заполнение груды бумаг и прочая полицейская волокита. Спасибо существу без лица. Пойманный и дрожащий от ужаса ученый незамедлительно сознался во всех убийствах, что и спасло друзей от бесконечных судебных разбирательств и заключения под стражу.
Так, думая параллельно о нескольких вещах, Джим определился с тем, что хотел бы на ужин. Быстро купив нужные продукты и кое-как расфасовав их по пакетам, он поехал домой. В их со Споком новый дом, разработанный по индивидуальному проекту самим Грейсоном и подаренный Тиберию на день рождения.
Как всегда, паркуя машину, он окинул восхищенным взглядом небольшой двухэтажный коттедж, больше похожий на сказочный домик, и вошел внутрь. Его супруга еще не было. Джим тяжело вздохнул. Слияние их со Споком фирм было отличной идеей — это безусловно. Вот только работы прибавилось в разы, как увеличилось и количество командировок. В эту Тиберий, ведущий другой проект, поехать с супругом не смог и теперь безумно по нему скучал. Даже минута, проведенная вдалеке от Грейсона казалась ему адом на Земле.
Спок должен был приехать поздно вечером, поэтому Тиберий решил отложить приготовление еды на пару часов и немного расслабиться. Наполнив джакузи горячей водой и вылив в нее почти полбутылочки ароматного масла, Джим надел беспроводные наушники и со стоном наслаждения растянулся в ванной. Постукивая пальцами по бортику в такт играющей песне, Тиберий эпизодически делал глоток вина из стоящего рядом бокала, довольно жмурясь. Мысли плавно перетекли на воспоминания об их со Споком ночах, наполненных обжигающей страстью и невыносимым желанием. Почувствовав, как начинает возбуждаться, Кирк обхватил член ладонью, прикрывая глаза и медленно, сжимая пальцы, скользнул ладонью от головки до основания.
Заглянувший в ванную комнату Монстр сморщил чувствительный нос и что-то неодобрительно проворчав, потопал на кухню — инспектировать покупки. Слопав из вазочки пару яблок и всю рыбу, опрометчиво оставленную Кирком в раковине, он понесся к входной двери, услышав щелчок замка. Тщательно вылизав вяло отмахивающего Грейсона, зверь с чувством выполненного долга отправился спать на диван в гостиной. За эти пять месяцев он четко уяснил, когда именно людей следует оставлять наедине друг с другом.
Спок вытер мокрое лицо футболкой и усмехнулся. Волк, поначалу ревновавший его к Тиберию и не в какую не желавший признавать, оттаял спустя пару месяцев.
Быстро закинув ноутбук и документы в кабинет, Грейсон отправился на поиски своего супруга.
Зрелище, открывшееся ему в ванной комнате, заставило остроухого судорожно сглотнуть. Член дернулся в штанах. Спок быстро разделся, не отрывая взгляда от Тиберия. Джим был восхитителен. Капельки воды медленно стекали по рельефно выделяющимся мышцам. Прикусив губу и прикрыв глаза его очаровательный возлюбленный медленными, дразнящими движениями ласкал свой довольно внушительный стояк, массируя головку большим пальцем и тихо поскуливая.
Пальцы Кирка дрогнули, когда он почувствовал, как сверху, сжимая его ладонь, опустилась ладонь Спока.
— Какой же ты красивый, Джеймс Тиберий! Такой горячий, желанный! Мой мальчик! — услышал он жаркий шепот Грейсона и тут же оказался втянут в упоительно-нежный, глубокий поцелуй.
— Споок, — тихо прошептал он, с трудом оторвавшись от сладких губ мужа. — Я безумно соскучился по тебе!
— Как и я, очень! — остроухий влез в джакузи и, устроившись за спиной Тиберия, начал с жадностью целовать его в шею, прихватывая губами бархатистую кожу и удовлетворенно жмурясь при виде ярких меток, проступающих на коже Кирка. — Я старался закончить все дела как можно быстрее. Но не получилось, — тихо мурлыкнул он в ушко супруга.
— Все получилось. Я ждал тебя через шесть часов, не раньше, — Джим прикрыл глаза и потерся ягодицами о возбужденный член Грейсона.
Спок тихо хныкнул и прижал Тиберия к себе еще сильнее. Приласкав кубики пресса, он скользнул ладонью вниз. Огладив разбухшую головку большим пальцем, Грейсон очертил подушечками пальцев каждую рельефно выделяющуюся венку. Джим вздрогнул и прошептал что-то невразумительное, толкаясь в горячую ладонь возлюбленного. Громко заскулив, когда язык Спока скользнул ему глубоко в ушную раковину, Кирк с силой вцепился пальцами в бортик ванны.
— Пожалуйста, — хрипло прошептал он. — Я хочу тебя.
Но Грейсон не торопился. Выгибающийся и сладко стонущий Тиберий сводил его с ума. Безумное желание затопило остроухого с головой.
Иногда Спок боялся. Боялся силы своей страсти, боялся того, с какой силой он жаждал обладать Джеймсом. Поначалу брюнету казалось, что его сердце не сможет вместить в себя всю ту гамму чувств, что он испытывал к своему восхитительному супругу и просто разорвется от любви. Этого не случилось. Сердце просто стало больше…
Спок всей душой и телом принадлежал Тиберию. Так же, как и Джим ему. И не было большего счастья, чем сжимать в объятиях разгоряченного мужа, покрывая его тело сладкими поцелуями, лаская и доводя до умопомрачения, беря его или же отдаваясь… Просто быть счастливым — каждую секунду вечности с тем, кого любишь и ради кого готов на все.
Джим, доведенный до состояния, при котором мог только стонать, выгибаться от жарких ласк и просить о большем, снова и снова роняя имя Спока с искусанных губ, повернул голову и умоляюще посмотрел на Грейсона совершенно синими глазами.
— Прошу тебя, Спок, я не могу больше, не могу! — прохрипел он, судорожно облизываясь. — Я… Нуждаюсь в тебе, мой хороший! Хочу почувствовать тебя внутри!
Грейсон и сам был уже на пределе. Слова Тиберия оказались последней каплей. Осторожно приподняв супруга и поставив его на колени, Спок приставил головку к звездочке входа, начиная медленно входить.
Джим сорвался на крик, когда муж начал брать его глубокими, мощными толчками, прижимая спиной к груди и сжимая головку в ладони. Тиберий был уже практически на грани. Выгибаясь, он прижимался к Споку всем телом и сжимался вокруг восхитительного члена супруга, ловя малейшие отголоски ощущений. То, как возлюбленный двигался, выносило сознание Кирка за грань. Остро, горячо, упоительно.
— Мой Джеймс, — тихий шепот на ушко. — Мой сладкий мальчик. Хочу чтобы ты кончил… Сейчас.
Кирк повернул голову, крепко целуя Спока. Грейсон ускорил темп, крепко, до синяков, сжимая бедра супруга, проникая как можно глубже. Джим, содрогнувшись всем телом, излился себе на живот, чувствуя, как его заполняет изнутри горячее семя.
Спок облокотился о бортик ванной, стараясь унять дрожь и отдышаться. Притянув Тиберия к себе, он крепко сжал мужа в объятиях, шепча на ушко слова любви и ласково оглаживая бархатную кожу. Посторгазменная нега затопила его с головой, заставляя довольно жмуриться и тихо мурлыкать от наслаждения.
— Может пойдем в постель? — спустя некоторое время предложил Джим, прикусывая кожу на запястье супруга.
— И ляжем спать? — поддразнил Тиберия Спок.
— О нет, спать мы точно ляжем очень не скоро, это я тебе гарантирую, — улыбнулся Кирк, сверкая аквамариновыми глазами.
— И что же мы будем делать?
— Заниматься любовью! Безудержно и горячо! До самого рассвета… Я буду брать тебя медленно, сводя с ума каждым движением… Так, что ты будешь просить еще и еще!
Грейсон судорожно вдохнул, когда Джим поднялся, опираясь на бортик. Окинув возлюбленного жадным взглядом, он кивнул головой, подтверждая свое согласие с его восхитительным планом.
— Хотя, — невозмутимо продолжил Кирк, аккуратно вылезая и вставая на мягкий, пушистый коврик. — Можно просто приготовить ужин и лечь спать, до рассвета, как ты и хотел!
Услышав рык супруга, Тиберий довольно улыбнулся. Провокация удалась на все сто процентов. Спок завернул его в огромное полотенце и потащил в спальню, успевая с жадностью целовать.
— Ээээ, полегче! — возмутился Джим, когда его бесцеремонно бросили на кровать.
Впрочем, его протесты не возымели никакого успеха. Тиберий не успел даже пикнуть, как оказался поставлен в коленно-локтевую и немедленно взят.
— Ты можешь спать, малыш, если хочешь, — прошептал Спок, кусая его в плечо и прижимая головкой простату.
Джим возмущенно фыркнул, давая понять, что пора бы заканчивать с шутками, и подался назад, побуждая мужа двигаться. Грейсон тут же сорвался на бешеный темп, буквально вколачивая возлюбленного в кровать. Тиберий вцепился пальцами в простынь, выгибаясь и громко скуля. Это было что-то невероятное. Кирк чувствовал только Спока, дышал им, двигаясь с ним в едином ритме, чутко улавливая малейшие изменения. Прокусив себе ладонь практически до крови, уже не в силах выносить острого удовольствия, практически граничащего с болью, Джим кончил без дополнительной стимуляции, на одном только члене супруга, сжимаясь и утягивая мужа за собой в невероятно мощный оргазм.
Рухнув на кровать совершенно без сил, Тиберий вздрогнул, когда Спок упал сверху. Грейсон так и остался в Джиме, и Тиберий тихо поскуливал от накатывающих один за одним спазмов удовольствия и сладкой неги, медленно завладевавшей всем телом.
— Я люблю тебя, малыш, — мурлыкнул Спок, переворачиваясь на бок и прижимая к себе супруга.
— И я тебя, хороший мой, больше жизни! — Кирк изогнулся, поворачиваясь и касаясь губ Грейсона легким поцелуем.
Нежась в объятиях Спока, Джим и сам не заметил, как заснул.
— До самого утра, как же, — улыбнулся Грейсон, укрывая их обоих одеялом и нежно целуя Тиберия в плечо. — Сладких снов, мой маленький, — прошептал он, уткнувшись носом в макушку супруга и закрывая глаза.
Спешить им было точно некуда — впереди были два выходных и Спок решительно настроился не выпускать Джима из постели. Разве он мог предположить, что один довольно ворчливый доктор немного им помешает. Впрочем — несильно.
Утренний секс был восхитительным. Упоительно сладким и безумно нежным, с тихими признаниями в любви и горячими ласками. Джим двигался мучительно медленно, доводя Спока до безумия, заставляя его кричать от наслаждения и сходя с ума вместе с ним. Вместе достигая пика…
Чуть позже супруги крепко сжимали друг друга в объятиях, целуясь снова и снова. До тех самых пор, пока желудок Кирка требовательно не заурчал, напоминая о том, что не мешало бы и поесть. Хотя это не помешало партнерам заняться еще одним раундом горячего, совершенно крышесносного секса уже в душе.
Натянув шорты, чтобы не травмировать нежную психику Монстра видом своей голой задницы, Джим подождал, когда оденется Спок и, держась за руки, они спустились вниз.
На кухне супруги застали изумительную картину. Совершенно довольный жизнью Леонард пил кофе из любимой кружки Джима, с изображением танцующих хомячков и лопал черешню из огромной миски. На столе уже красовалась огромная гора косточек. Честно говоря, именно в этот момент Кирк пожалел, что выдал Боунсу комплект ключей от дома.
— О, безумные кролики выползли, — фыркнул МакКой, безропотно отдавая кружку Тиберию. — Я теперь понимаю, почему вы построили дом так далеко от соседей. Ваши крики за километр слышно.
— Нет! — злобно улыбнулся Джим, понимая, что Леонард в одну… кхм… одно лицо слопал полтора килограмма черешни. — Это чтобы никто не видел как мы закапываем трупы незванных гостей!
Подойдя к раковине, он горестно вздохнул. Еще и от рыбы одни скелетики остались. Вот что за жизнь такая?
— И какая скотина сожрала всю рыбу? — грозно спросил он, смотря на волка.
Монстр лениво потянулся и слез с диванчика, специально купленного Споком для него, ибо огромная туша на стуле не помещалась совсем, а сидеть на полу зверь категорически отказывался. Подойдя к Леонарду он положил лапу ему на колено и тихо рыкнул.
— Вот же скотина мохнатая, — возмутился врач. — Тут я точно не виноват. Сыроедением не увлекаюсь. И не стыдно?
Спок не сдержал смешка. Волку стыдно не было. От слова «совсем».
— Ну значит ты поел и тебя больше кормить не нужно, — мрачно посмотрел Кирк на Монстра. Зверь тут же съежился и прикрыл морду лапой.
— Малыш, хватит тут воевать, — Спок достал из холодильника уже готовую рыбку и огромную тарелку с клубникой. — Я вчера привез кучу еды.
— Ну ладно, так и быть, — Джим успокоился при виде клубники, а сладкий поцелуй в губы, подаренный ему супругом, окончательно вернул Кирку отличное настроение.
Уже за кофе с малиновым чизкейком Маккой, вопросительно посмотрев на Спока и получив утвердительный кивок, достал из валявшегося на полу рюкзака папку с документами и протянул их Джиму.
— Что это? — недоуменно спросил Кирк, не ждавший никаких сюрпризов, тем более от лучшего друга.
— Посмотри, Джим, — Грейсон тепло улыбнулся. — Мы с Леонардом три месяца решали этот вопрос. И вот, наконец-то, все получилось.
Кирк молча пролистал все бумаги и сияющими глазами посмотрел на возлюбленного.
— Вы… Вы купили землю в Денверском лесу и получили разрешение на строительство дома. Но… почему ты мне ничего не сказали? — Тиберий немного укоризненно посмотрел на довольно улыбающихся МакКоя и Грейсона.
— Хотели сделать сюрприз. Мы получили разрешение совсем недавно, — мягко произнес Спок. — Да и доступ туда открыли всего две недели назад.
— Спасибо, — Джим моргнул, сдерживая подступающие слезы.
— Ты же скучаешь по малышам, — еще мягче сказал Грейсон. — Вот мы и подумали, что можно будет эпизодически там отдыхать. К тому же, ты сам говорил, что не мешает иметь домик в лесу, на всякий случай.
— Но я же узнавал. Мне сказали, что участок уже продан, — растерянно произнес Кирк. — Так это вы были, засранцы!!!
Тиберий вскочил и тут же оказался в крепких объятиях Спока.
— И еще, я почти закончил текущие дела и мы через неделю можем взять отпуск, — проговорил он. — Правда там пока временный домик и нет особых удобств. Но жить можно.
— И кто же руководит всем, если вы оба здесь? — подозрительно прищурился Джим.
— Павел! В мире и согласии с разными странными созданиями! — МакКой усмехнулся. — И, кстати, в связи с этим я два дня ночую у вас.
— Неет, — простонал Спок. — У нас же выходные. Можно подумать, ты боишься спать один… Езжай домой. Мы с Джимом хотели…
— Трахаться, — мрачно произнес доктор. — Понимаю, но я забыл ключи от дома у Пашки и должен хотя бы на часок сегодня и завтра появиться на работе. Не могу же я ночевать в машине.
— А может в гостиницу? — робко спросил Джим.
— Лучший друг называется! — фыркнул Леонард. — Мест нет нифига. Чемпионат же, по гонкам «Формула 1». Не бойтесь, я не буду подсматривать. Вот насчет подслушивать — не обещаю — учитывая насколько вы шумные.
Кирк только кивнул, понимая, что им со Споком два дня придется выслушивать ворчание по любому поводу и терпеть ехидные замечания Леонарда. Впрочем, новость о том, что он скоро увидит многоножек и, в дальнейшем, сможет стать частью их жизни, была просто великолепной. Перечеркивающей все неудобства на корню.
Да и заниматься любовью молча — в этом был свой плюс. Хотя, сдерживать себя удавалось с огромным трудом. Джиму хотелось кричать о том, как ему хорошо. Вот только ладонь Спока, зажимающая ему рот, была весьма досадным препятствием.
Уже ближе к рассвету, когда они немного угомонились, Тиберий, смотря сияющими глазами на мужа, спросил:
— Ты точно уверен, что хочешь, чтобы в нашей жизни было место подобному?
Джим не уточнил, но Спок, улавливавший его мысли практически на лету, кивнул:
— Я тоже хотел бы видеть малышей, Джеймс Тиберий. И ловлю себя на мысли, что соскучился по ним. Так что да, я уверен!
Кирк ослепительно улыбнулся и втянул супруга в жаркий поцелуй, подминая его под себя и довольно мурлыкая…
Они были вместе — одна жизнь, одно счастье, одна на двоих вселенная!
Вместе навсегда!
 Едины и душой и телом!

***

Неделя пролетела быстро. Тиберий окончательно убедился в правильности поговорки о том, что счастливые часов не наблюдают.
И вот, сидя на пассажирском сиденье, он искоса посматривал на Спока, уверенно ведущего машину и улыбался краем губ, вслушиваясь в ворчание Монстра.
Его семья.
Его дом.
Его будущее.
А впереди их ждала жизнь, наполненная чудесными событиями и встречами. 
Но это уже совсем другая история…

